...
Bonsoir
Good evening.
Le timing
Timing
Désolé pour le retard
Sorry I'm late.
Je me suis pété la gueule
I've had a hard time.
Non sérieux
Not serious
Personne n'a vu de dos je suis tombé comme une merde
Nobody saw a back I fell like shit
Pardon
Excuse me.
Bichette
Bienvenue à tous
Welcome to everyone
Merci d'être là
Thanks for being here.
C'est pardon j'ai pété
I'm sorry, I farted.
Live édition enregistrement en public
Live edition registration in public
Un applaudissement pour vous déjà
Applause for you already
Merci d'avoir été là
Thanks for being here.
Vous vous demandez pourquoi je me suis mis en cosplay
You wonder why I got into cosplay
De Samuel Etienne
From Samuel Etienne
Slash Arthur
C'est que ce soir on va faire une émission
It's because tonight we're gonna have a show.
Un peu de déglingos
A little deglingos
On a décidé on a vu surtout dans les années 90
We decided we saw mostly in the '90s.
L'année 2000 il y avait
The year 2000 was
Quelque chose qui nous venait du froid du Canada
Something that came from the cold of Canada
Et c'était souvent un peu des matchs d'impro
And it was often a little impro games
Et on a vu un peu l'improvisation disparaître
And we saw a little improvisation disappear
Peut-être pour une bonne raison et on va le voir ce soir
Maybe for a good reason and we'll see him tonight.
Mais on s'est dit
But we thought
Tiens on va tenter on va se faire des petits jeux
Here, we're gonna try and play some games.
Avec une sacrée équipe
With a hell of a team
Et comme on l'a annoncé
And as announced
On va faire l'IA versus les humains
We're gonna do AI versus humans.
Ouh
Yeah.
Parce que je trouve qu'il y a beaucoup de gens
Because I think there are a lot of people
Qui sont en mode
Who are in mode
D'ailleurs mais moi j'utilise chat GPT
Besides, I'm using GPT chat
C'est pas drôle hein
It's not funny.
C'est pas drôle hein chat GPT
It's not funny, cat GPT.
C'est pas drôle
It's not funny.
C'est ça on va lui donner
That's what we're gonna give him.
On va lui donner une arme au moins
We'll give him a gun at least.
On va voir si elle est drôle ou pas
Let's see if she's funny or not
Et je vois que vous n'êtes pas convaincu
And I see you're not convinced
Mais
But
Je pense que ça va être énorme
I think it's gonna be huge.
C'est toujours le début de la UGBT
It's always the beginning of the UGBT
T'as toujours quand même les gens qui disent
You still have people who say
Putain ça va être con encore
It's gonna be fucking stupid again.
Que merde quoi
What the fuck?
Je le vois dans votre regard
I see it in your eyes
Maintenant on se fait juger
Now we get judged.
Avant qu'on commence putain
Before we start fucking
Mais ça va être cool
But it's gonna be cool.
Vraiment on va bien rigoler ce soir
We're really going to laugh tonight.
Et en plus pour une fois
And more for once
On a bien expliqué le concept avant
The concept was well explained before
En sachant que
Knowing that
Ouais un peu ouais vite fait
Yeah, a little yeah, quick.
Rémi
Remi
Et moi
And me
Sera la tête
Will be the head
Les jambes
Legs
La voix
Voice
Du robot
Robot
Et on sera pas seul
And we won't be alone
Puisqu'il y aura l'équipe
Since there will be the team
Des humains
Humans
Et je vous demande peut-être
And I might ask you
D'accueillir notre belle équipe
To welcome our beautiful team
On les applaudit tous
We applaud them all
Il y a Morgane Cadignan
There's Morgane Cadignan
Merwenn Menazar
Et Romain Rollin
And Romain Rollin
Bonsoir les amis
Good evening, friends.
On est là pour vous
We're here for you.
On vous représente vous les humains
We represent you humans
Oui
Yes
Quel plaisir de vous avoir les amis
What a pleasure to have you friends.
Vous êtes donc la team
So you're the team
Humans
Human
Exactement
Exactly.
On va faire preuve d'énormément d'humanité ce soir
We're gonna show a lot of humanity tonight.
Oui et c'est important en ce moment mon très cher Merwenn
Yes, and it's important right now, my dear Merwenn.
Moi apparemment va falloir que j'ai la voix qui parle
I'm apparently gonna have to have the voice talking.
Vous devez vous partager un micro
You must share a microphone
Vous partagez un micro
You share a microphone
Peut-être pendant ce temps là tu peux prendre ce micro là
Maybe during that time you can take that microphone there.
Pierre voilà
There's Pierre.
Putain on est des fous
We're fucking crazy.
Allez
Come on.
Est-ce qu'on se présente ?
Shall we introduce ourselves?
Parce qu'on a préparé quelque chose
Because we've prepared something
On a décidé pour vous présenter les amis
We decided to introduce you to the friends.
D'ailleurs tout le monde va bien
Besides, everybody's fine.
Tout le monde va bien
Everybody's fine.
Merci beaucoup
Thank you very much.
Et ça fait super plaisir de voir cette salle remplie
And it's great to see this room filled
Vous pouvez vous applaudir chacun d'entre vous
You can applaud each of you
Vous avez été énorme
You were huge.
Et vous avez choisi une excellente soirée
And you chose a great evening
Improfessionnel
Unprofessional
Tout roule Morgan Romain
It's all rolling Morgan Romain
Comment ?
How?
Tout roule
Everything's rolling
Tout roule parfaitement
Everything's going perfectly
La France est dans un état merveilleux
France is in a wonderful state
Oui
Yes
On se régale
Enjoying
Franchement les nouvelles sont excellentes
Frankly, the news is excellent.
Ouais ouais
Yeah.
C'est le bon moment de faire des matchs d'impro dans nos clubs
It's a good time to make impro matches in our clubs
Hein ?
Right?
Voilà
Here.
Parce que quand on nous dit
Because when we are told
Attention on est en économie de guerre les gars
Attention, we're in a war economy, guys.
Prix libre
Free price
Et j'ai un peu envie de vous donner votre nom
And I kind of want to give you your name.
Il y a Tati qui est encore bourrée
There's Tati still drunk.
Est-ce qu'on peut applaudir Julie Albertine ?
Can we applaud Julie Albertine?
Oui
Yes
Qui nous a aidé
Who helped us
Qui nous aide
Who helps us
Julie qui d'ailleurs a enlevé un élément nécessaire
Julie who took away a necessary element
Ouais
Yeah.
Indécessaire à la suite
Needed after
Pourquoi pas ?
Why not?
Elle aurait pu enlever le pardon j'ai pété
She could've taken away the forgiveness.
Elle va commencer à débarrasser de toute façon au bout d'un moment
She's gonna start getting rid of it anyway after a while.
Elle a envie que tout le monde se casse
She wants everybody to break up.
Donc elle va commencer à faire le ménage
So she's gonna start cleaning up.
Elle rembourse
She pays
On a pris trop de retard hélas
We've been too late alas.
Et c'est pour ça maintenant je te propose peut-être de faire le roast écrit
And that's why now I suggest maybe you do the roast written
Par GPT de nos invités pour les présenter
By GPT of our guests to present them
Tu es prêt Rémi ?
Are you ready for Rémi?
Ouais sachant que j'ai pas triché
Yeah, knowing I didn't cheat.
J'ai vraiment pris les premières versions à chaque fois
I really took the first versions every time
Ok
Okay.
Ouais ouais
Yeah.
Mais je suis assez impressionné par la qualité
But I'm pretty impressed with the quality
De ma camarade
From my friend
Non mais franchement vous êtes prêts ?
No, but frankly you're ready?
Romain Rollin
Mesdames et messieurs
Ladies and gentlemen
Un tonnerre d'applaudissements pour Romain Rollin
A thunder of applause for Romain Rollin
Oui !
Yes!
L'homme
Man
La légende
Legend
La perruque vivante
The Living Wig
Hé !
Hey!
Sérieusement Romain
Seriously Roman
Tes cheveux c'est plus une coiffure
Your hair is more of a hairstyle
C'est un écosystème
It's an ecosystem
On dirait que t'as adopté un hérisson
Looks like you adopted a hedgehog.
Et qu'il s'accroche pour sa survie
And hold on to his survival
Burn !
Burn!
T'es le seul mec qui peut se coiffer avec une tondeuse
You're the only guy who can dress up with a lawnmower.
Et un râteau
And a rake
Bam !
Bam!
Waouh !
Wow!
Mais attention ce n'est pas qu'un homme à la tignance surdimensionné
But be careful it's not just a man with an oversized tignancy
Non c'est aussi un humoriste
No, he's also a comedian.
Enfin c'est ce qu'il dit
Well, that's what he says.
Oh !
Oh!
Bouing bouing
Sarcasse
Whitefish
Sarkasse
C'est mieux
Better
Pardon
Excuse me.
Enfin c'est ce qu'il dit
Well, that's what he says.
Il fait du stand-up
He does stand-up
De l'impro
Impro
Du théâtre de riz
From the rice theater
Bref
Brief
Toutes ses disciplines où il peut fuir sans laisser de traces
All his disciplines where he can flee without leaving traces
Quand le public ne rigole pas
When the public doesn't laugh
Bam !
Bam!
Et en parlant d'impro
And speaking of impro
On parle d'impro
We're talking about impro
Il fait partie de la troupe Les ours dans ta baignoire
He's part of the Bears in your bathtub.
Un nom qui évoque bien son style
A name that evokes his style
Une idée qui semblait drôle au début
An idea that seemed funny at first
Mais qui devient vite inconfortable
But it quickly becomes uncomfortable
L'impro
The improv
C'est son excuse parfaite
That's his perfect excuse.
Non mais si la blague n'a pas marché c'est normal c'est improvisé
No, but if the joke didn't work, that's normal, it's improvised.
Bah ouais c'est vrai qu'on peut rater un truc qu'on n'a jamais préparé
Well, yeah, we can miss something we've never prepared.
Avant ça Romain il était prof d'anglais
Before that Roman he was an English teacher
Ce qui explique pourquoi il parle avec l'assurance de quelqu'un qui corrige des fautes de grammaire plutôt que des punchlines
Which explains why he speaks with the assurance of someone who corrects grammar errors rather than punchlines
Un peu longue
A little long
Un peu longue la blague
A little long the joke
Il est piqué
He's stung.
Imaginez ses élèves
Imagine his students
Sir what does cringe mean ?
Sir what does ringe mean?
Incroyable
Incredible
Je me retiens de ne pas donner la définition
I don't want to define
J'ai ta réponse
I have your answer.
Just watch my set
You understand ?
You understand?
Mais pardon mais c'est contre lui qu'on joue
But I'm sorry, but we're playing against him.
Il va nous éclater
He's gonna blow us out.
Il est chaud
He's hot.
Et maintenant Romain travaille sur son premier spectacle
And now Romain's working on his first show
Alors on ne sait pas encore s'il va cartonner
So we don't know yet if he's going to be in trouble.
Mais une chose est sûre
But one thing is certain
Même s'il joue dans une salle vide
Even if he plays in an empty room
Il pourra toujours prétendre qu'il faisait un exercice d'impro
He can always pretend he was doing an improv exercise.
D'un exercice d'impro
An impro exercise
Gênant
Irrigating
Bref
Brief
Continue comme ça Romain
Continue like this Roman
Un jour peut-être que ton public sera aussi fourni que ta touffe de cheveux
Maybe one day your audience will be as supplied as your tuft of hair
Mais bon
But good
T'en fais pas
Don't worry.
Dans le pire des cas
In the worst case
Tu pourras toujours devenir mannequin pour shampoing
You can always be a shampoo model
C'est dommage de finir là-dessus
It's a shame to finish this.
Oh my god
Oh, my god.
C'est moi ou ça sent le boulé ?
Is it me or does it smell like a bolt?
Oh là là
Oh, there.
Mais attendez
But wait
Dites-vous qu'on va peut-être vendre ça à Amazon
Tell you what, maybe we'll sell this to Amazon.
Je suis
I am
C'est vendu
It's sold.
C'est vendu déjà
It's already sold.
Ouais pardon
Yeah, sorry.
Je suis terrorisé
I'm scared.
Morgane Cadignan
Attention
Mesdames et messieurs
Ladies and gentlemen
Accueillons chaleureusement
Let's warmly welcome
Morgane Cadignan
Tu rigoles déjà enfoiré
You're laughing already.
Ouais
Yeah.
Celle qui a quitté le monde de la pub
The one who left the world of advertising
Pour se consacrer à l'humour
To devote oneself to humor
Prouvant ainsi qu'on peut passer de mensonges bien payés
Prove that one can pass from well-paid lies
A blagues mal payées sans transition
A poorly paid jokes without transition
Pas mal
Not bad.
Morgane
T'as fait tes débuts sur scène en 2019
You made your debut on stage in 2019.
Et depuis t'as été partout
And since you've been everywhere
Sauf dans les mémoires
Except in memoirs
Salvatare
Ça va ajouter des trucs
That's gonna add stuff.
Non
No
Si si
If
Il va durer comme l'autre fois
It'll last like the other time.
On était au truc
We were at the thing.
C'est une anecdote que de lui
It's an anecdote to him.
Non
No
T'as également été chroniqueur sur France Inter
You've also been a columnist on France Inter
Dans l'émission La bande originale de Nagui
In Nagui's The Original Band
Franchement il fallait du courage pour essayer d'être drôle entre Nagui
Frankly, it took courage to try to be funny between Nagui
Ok
Okay.
Ah entre deux blagues de Nagui
Ah between two Nagui jokes
Ah entre deux blagues de Nagui pardon
Ah between two Nagui jokes pardon
On t'a vu dans la série Space Games sur France 3 jouant une vendeuse de jeux vidéo parce que soyons honnêtes ta carrière avait besoin d'un reset
We saw you in the series Space Games on France 3 playing a video game saleswoman because let's be honest your career needed a reset
C'est fun because it's true
It's fun because it's true
Et maintenant tu présentes ton nouveau spectacle La nuit je mens un titre approprié parce qu'il faut bien mentir pour dire que tu rends plus tes salles
And now you're presenting your new show At night I lie a proper title because you have to lie to say that you don't give back your rooms
Mais t'inquiète pas Morgane continue à t'arranger avec la réalité après tout c'est ce que font tous les humoristes qui prétendent avoir une carrière
But don't worry, Morgane keeps getting you together with reality after all that's what all the comedians who claim to have a career do.
Allez courage un jour toi aussi tu seras reconnu peut-être par ton facteur
One day, you'll be recognized by your mailman.
Au moins il n'y a rien de physique
At least there's nothing physical.
On ne termine jamais sur la meilleure c'est ça qui est marrant
You never end up on the best, that's what's funny.
Tu vois le côté robot genre tu sais quoi je vais en rajouter une dernière
You see the robot side like you know what I'm gonna add one more
Je sais pas comment expliquer mais autant pour la première on a trouvé ça drôle et tout
I don't know how to explain it, but for the first time we found it funny and everything.
Et sur la deuxième à la fin je vous ai sentis en mode oh ça c'est méchant
And on the second at the end I felt you in mode oh that's mean
Du coup c'est méchant que tu le soulignes
So it's mean that you point it out.
Pardon pardon je voulais juste dire qu'on était avec toi
Sorry, I just wanted to say we were with you.
A toi maintenant
To you now
Oh non
Oh, no.
Rose de Merwan Benlazar
Merwan Benlazar Rose
Mesdames et messieurs un tonnerre applaudissement pour Merwan Benlazar
Ladies and gentlemen a thunderous applause for Merwan Benlazar
Il ouvre fort
It opens hard
Ouais ouais on applaudit bien fort parce que c'est probablement la première fois qu'il va entendre des rires
Yeah, yeah, we're cheering hard because it's probably the first time he's gonna hear laughter.
Sans avoir ajouté un jingle de France Inter derrière
Without adding a French Inter jingle behind
Mais quoi ?
But what?
Merwan t'as réussi un exploit rare
Merwan made you a rare feat
Être humoriste et bosser à France Inter tout en étant moins drôle qu'un avis d'imposition
Being humorous and working at France Inter while being less funny than a tax notice
Oh waouh
Oh wow.
Vraiment bravo tes chroniques c'est un peu comme du pain sans gluten ni le vin
It's a bit like gluten-free bread or wine.
Ça a la forme du stand-up ça ressemble à une blague mais ça n'a aucun goût
It's like a stand-up, it looks like a joke, but it has no taste.
Il est allé quand même sur le gluten et le levin
He went on gluten and levin anyway
On dirait qu'il a écrit la blague pour la mécanique ongulatoire
Looks like he wrote the joke about the ungulatory mechanics.
Tu sais que même la ministre de la culture peut pas te blairer ?
You know that even the Minister of Culture can't make you look bad?
Ok
Okay.
Non mais là il voulait pas faire de blague
No, but he didn't want to make a joke.
Il voulait savoir si tu le savais
He wanted to know if you knew.
On l'attendait plus
We were waiting for him more.
Rachida Dati t'a dégagé plus vite que tes vannes trouvent un public
Rachida Dati released you faster than your valves find an audience
C'est quand même dingue parce que Rachida elle a validé Joe et Star en juré de la nouvelle star
It's still crazy because Rachida validated Joe and Star as the new star's jury.
Ah bon ?
Right?
Mais toi t'étais trop subversif pour elle
But you were too subversive for her
Oh waouh il te kiffe un peu
Oh wow, he's a little hot.
Il te drague ?
Is he dragging you?
Peut-être parce qu'elle aime l'humour avec du punch
Maybe because she likes humor with punch.
Et toi t'es le seul humoriste qui punch avec une voix d'ASMR soporifique
And you're the only humorist who punches with a soporific ASMR voice
Il t'a jamais entendu
He never heard you.
Non l'inverse
Not the reverse
On va pas se mentir Merwine
We're not gonna lie to each other, Merwine.
T'as le charisme d'un compte LinkedIn
You have the charisma of a LinkedIn account
T'as fait du stand-up avant vraiment ?
Did you really do stand-up before?
Je demande parce que vu ton monocorde ton public a dû croire que t'étais en plein de méditation guidée
I ask because given your monocord, your audience must have thought you were in the middle of guided meditation.
Et maintenant on expire
And now we expire
On se détend
Relax
Ah ouais non
Oh yeah no
On rit ou pas
We laugh or not
Putain les bides sévères là
Fuck the tough dicks there.
Mais bon t'inquiète Merwine
But don't worry, Merwine.
Faut pas voir ça comme un échec
You can't see that as a failure.
Tout le monde a un public
Everyone has an audience.
Y'a bien des gens qui trouvent des vidéos de 10 heures de bruit de pluie fascinante
There are many people who find 10 hour videos of fascinating rain noise
Alors pourquoi pas toi ?
Then why not you?
Allez courage
Come on, courage.
Un jour toi aussi
One day you too
Tu seras viré mais cette fois pour des vraies blagues
You'll be fired but this time for real jokes
Oh
Oh.
Bravo
Bravo.
Lui la finie fort
He finished it hard
Yeah
Yeah.
Sa flingue
His gun
Y'a des
There are
Merde y'en a une autre
Shit, there's another one.
Y'en a une autre
There's another one
Arrête
Stop
Quoi ?
What?
Une autre
Another
Qui ? Pas moi ?
Who? Not me?
Bah j'ai la fin c'est le roast de cette émission
Well, I'm done with this show.
Ah waouh
Ah Wow
C'est long hein
It's a long time, huh?
C'est trop long vous voulez pas le faire ?
It's too long you don't want to do it?
Comme tu le sens
As you feel
Elle est très longue
It's very long.
Ah peut-être trop longue
Maybe too long.
La personne qui a un emploi
The person who has a job
C'est la première fois que vous inquiétez de ça dans ce podcast
This is the first time you've ever worried about this in this podcast.
Coupera
Cut
Je vais couper moi-même
I'll cut myself.
Mesdames et messieurs
Ladies and gentlemen
Bonne soirée
Good night.
Non non
No No
Attends
Wait
Je fais ou pas ?
Am I doing or not?
Non je fais pas
No, I'm not.
Vas-y je fais passer
Go ahead, I'll pass over.
Ok ok
Okay, okay.
Les amis on va commencer tout de suite
Friends, we'll start right away.
Bon on a perdu frérot
Well, we lost brother.
Vous avez perdu déjà ?
Have you lost already?
Non mais
No, but
En vrai ?
Really?
Ouais
Yeah.
Mais après j'aurais aimé un peu
But then I would have liked a little
J'ai l'impression qu'il a juste le rôle
I feel like he's just got the part.
Stand-upper ou stand-upeuse
Stand-up or stand-up
Et c'est tout
And that's all
Il fait les mêmes blagues
He makes the same jokes.
Il va pas assez
He's not good enough.
En fait je peux te dire
Actually, I can tell you.
Ouais
Yeah.
C'est bien qu'il y ait eu ça maintenant
It's good there was this now.
Parce que maintenant
Because now
On sait à qui on a affaire
We know who we're dealing with.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Do you understand what I mean?
On a mesuré l'ampleur de la menace
The magnitude of the threat was measured
On est venu trop détendu
We came too relaxed
Comme Avenger au début de l'ère d'Ultron
Like Avenger at the beginning of Ultron's era
Je sais pas ce que je veux dire
I don't know what I mean.
On fait une soirée
We're having a party.
On fait la teuf
We're doing the job.
Et non mon pote
And not my buddy.
New York
Nothing
Et là
And there
C'est un peu cette sensation
It's kind of that feeling.
On a un peu les échecs
We've got a little chess.
Toi tu vois pas ça
You don't see that.
Toi Morgan tu regardes des films d'auteurs
You Morgan watch writers' movies
Vas-y
Go on.
Je regarde
I'm watching
On sait pas
We don't know.
Non mais on est censé être dans la même équipe
No, but we're supposed to be on the same team.
Ok
Okay.
Vous allez te changer discrètement
You're gonna change quietly.
Non puis c'est faux
No, it's not true.
Puisque Morgane
Since Morgane
T'es allé voir quoi au ciné tout à l'heure ?
What did you go to the movies for earlier?
A real pain
Real bread
Ouais
Yeah.
Ah il est pas mal
Ah, he's not bad.
Ouais il est pas mal
Yeah, he's not bad.
Merci
Thank you.
Il est super
He's great.
La réalisateur
The director
Merci
Thank you.
Il est super
He's great.
Ouais donc premier jeu
Yeah, so first game.
Le but du jeu c'est
The goal of the game is
Donc du coup
So suddenly
Vous allez devoir aller devant le pied du micro
You're gonna have to go in front of the microphone foot.
Merci Julie Albertine
Thank you Julie Albertine
On peut applaudir Julie Albertine encore une fois
We can applaud Julie Albertine again.
Donc ça va être un peu le
So it's gonna be a little bit like that.
L'hor d'oeuvre un peu
The Hor d'oeuvre a little bit
On va se chauffer avec ça
We're gonna heat up with this.
Le but du jeu c'est que je vais vous donner un énoncé
The goal of the game is that I will give you a statement
Par exemple
For example
La pire phrase à dire à un enterrement
The worst sentence to say at a funeral
Et chacun votre tour
And each one your turn
La première personne va aller au micro
The first person will go to the microphone
Et proposer une réponse à ça
And offer an answer to that
Voilà
Here.
En sachant que Rémi qui lui va devoir
Knowing that Remi will have to
Prompté pour le robot
Prompted for robot
Va passer en dernier
Go last
Donc on va faire juste un round
So we're just gonna do a round.
Tranquillement
Quietly
Et donc la première qu'il y a
And so the first one there is
Je vais vous proposer
I'll propose
Je vais faire
I'll do it.
Chose à ne pas dire
What not to say
En étant mascotte à Disneyland
By being a mascot in Disneyland
Ok Merwan se lance
Ok Merwan starts
On peut applaudir Merwan
We can applaud Merwan.
Un poil
A hair
Moi je dis un point de plus pour la voir
I say one more point to see her.
C'était Mickey
It was Mickey.
Vous l'aviez ?
You had it?
Oh non
Oh, no.
Oh mon slip
Oh, my underwear.
Pardon
Excuse me.
Là tu vois les réponses
Here you see the answers
T'es inquiet ?
Are you worried?
Il est inquiet là
He's worried there.
Je vais bosser
I'm going to work.
Allez-y
Go on.
Parce que là vraiment
Because there really is.
Ça va pas être fou
It's not gonna be crazy.
Romain
Roman
Allez let's go
Come on let's go
Ouais ouais ouais
Yeah, yeah.
Ne mets pas la main dans ma bouche
Don't put your hand in my mouth.
C'est au niveau de ma bite
It's about my dick.
Ça ne t'a rien Rémi ?
Didn't Remi tell you?
Oh il y va ?
Oh, he's going?
Ouais !
Yeah!
Le robot
The robot
Eh les câlins c'est 10 euros
Hey, hugs are 10 euros.
On est pas chez Astérix ici
We're not at Asterix's here.
Elle est pas mal
She's not bad.
Ouais franchement
Yeah, frankly.
Elle passe
She's passing
Est-ce que Morgane t'est inspirée ?
Is Morgane inspired?
Allez Morgane
Come on Morgane.
Ouais
Yeah.
Fais-moi un câlin
Give me a hug.
Plus bas
Lower
J'en ai une mais
I have one, but
Vas-y lance-toi
Go ahead and get started.
On reste dans le même univers
We stay in the same universe
Ouais chez Manège
Yeah at Manège's.
C'est pas moins de 13 cm
It's not less than 13 cm.
Allez j'arrête
Come on, I'm done.
Vous êtes content qu'il y ait tort
You're glad it's wrong.
Avant vous aviez droit à Jaffar
Before you were entitled to Jaffar
Ça vous fait plaisir
It makes you happy.
Les français
French
Oh
Oh.
D'actualité et tout
News and all
C'est super
That's great.
Ouais il est fort
Yeah, he's strong.
J'ai des choses à dire
I have things to say.
La reine des neiges
The Snow Queen
Elle pue la transpie
She stinks of transpie
Moi
Me
Il se lève même plus
He gets up even more
La confiance
Trust
La confiance du gars
The guy's trust
Non mais là
No, but here.
C'est même plus pour dire un truc
It's even more to say something.
C'est juste que je trouve
I just find
Vous avez choisi votre camp au début
You chose your camp at the beginning
J'ai l'impression
I feel
Non mais parce que
No, but because
Vous attendez rien
You don't expect anything.
Du robot
Robot
Et du coup vous êtes plus indulgent
And so you're more indulgent
Avec lui
With him
Et j'ai l'impression
And I feel like
Que vous êtes un poil plus dur
That you're a tougher hair
Avec nous
With us
Et ça aussi c'est une phrase
And that too is a sentence.
Qu'il faut pas dire
That's not to say.
Quand t'es
When you are
Vous l'aviez pas vu venir
You didn't see it coming.
Mais bref
But in short
Je suis auteur etc
I'm a writer etc.
Je fais des chroniques
I do chronicles
Et tout
And all
Enfin voilà
There you go.
C'est bon ok
It's okay.
On est bon ok
We're good, okay?
Il y a Juc
There's Juc
Il m'a fait
He made me
Comme ça et tout
Like this and everything
J'ai pas compris la consigne
I didn't understand the instructions.
Rémi t'es une dernière
Remi you're one last
Ou peut-être
Or maybe
Ouais il y en a des marrantes
Yeah, they're funny.
Franchement
Honestly.
Je peux en mettre une autre
I can put on another one.
Si vous voulez
If you want
Vas-y vas-y
Go on.
Parce que vous êtes en train
Because you're on the train
De vous faire défoncer
To get high
Par Tchadgpt
By Chadgpt
Moi ça serait la honte quoi
I would be ashamed what
J'ai plus mon pied
I don't have my foot anymore.
Non mais vas-y
No, but go ahead.
On le fait sans le pied du coup
We're doing it without the kick.
Vas-y
Go on.
Ok vas-y
Okay, go ahead.
Je crois qu'il s'est grave inspiré de vous là
I think he's been inspired by you.
Tu vois
See?
Oh putain
Oh fucking
Tu vois
See?
Je porte pas de slip sous le costume
I'm not wearing underwear.
Et ça gratte
And it scratches
C'est ça que vous voulez
That's what you want.
C'est ça que vous vouliez en fait
That's what you actually wanted.
D'accord
Okay.
Je vous sens piquer un peu
I feel you stinging a little
Les enfants
Children
Retenez bien ce moment
Remember this moment
Parce que demain
Because tomorrow
Je suis en garde à vue
I'm in custody.
Il a eu des applauses
He had applause.
Alors là
So there.
Vous avez perdu votre tête
You lost your mind.
Défoncé par Tchadgpt
Defined by Chadgpt
Oh putain
Oh fucking
Victoire de Tchadgpt
Victory of Chadgpt
Bah là
There.
Je vais commencer à prendre à coder
I'll start taking code
Bah bravo
Attends c'est ça
Wait.
Voilà
Here.
Insulté par
Injured by
C'est la chanson de Victoire de Tchadgpt
It's the song of Victory of Chadgpt
Ouais
Yeah.
Putain c'est tellement Tchadgpt
It's fucking Chadgpt.
Qu'il va écrire ma chronique de demain
That he'll write my column tomorrow
Mais il faut juste bien le prompter
But you just have to hurry him.
Si j'ai bien compris
If I understand.
Bien meilleur que Jean-Jean
Much better than Jean-Jean
Il écrit avec moi les chroniques
He writes with me the chronicles
Putain je suis deg
I'm fucking deg.
Je vais vous proposer un autre petit jeu les amis
I'll offer you another little game, friends.
On a demandé à Léo
We asked Leo.
Notre ami de Tchadgpt
Our friend from Chadgpt
C'est de nous créer un mot
It's creating a word for us.
Et chacun votre tour
And each one your turn
Vous allez nous donner la meilleure définition
You'll give us the best definition
Pour vous de ce mot
For you of this word
Le mot est
The word is
Qui n'existe pas
Who doesn't exist
Non il n'existe pas
No, it doesn't exist.
Ok
Okay.
Le mot
The word
Bah non mais
Well, no, but
Est-ce que
Is
Evidemment
Of course.
D'ailleurs si je puis me permettre
Besides, if I may,
Question idiote
Stupid question
Mais vas-y
But go ahead
Saxophone
Mais frère c'est archi dur
But brother, it's hard.
Vas-y trouve une autre définition
Find another definition
De saxophone
Saxophone
Que la vraie définition
That the real definition
Oh bah une pissotière
Oh, well, a fisherman.
Je pisse dans le saxo
I pee in the sax
Je sais pas
I don't know.
J'ai pissé dans le saxo
I peed in the sax
Donc le mot sera
So the word will be
Horiboum
Horibum
Où est l'épelé ?
Where's the spell?
A-U-R-I-B-O-U-M-E
Ok
Okay.
Horiboum
Horibum
Je sais ce que c'est
I know what it is.
Ah
Ah.
On est très curieux
We're very curious.
C'est un plat
It's a dish.
Tout simplement
Simply
Du sud-ouest
Southwest
C'est un plat du sud-ouest
It's a southwestern dish.
Et ce qui est assez surprenant
And what's quite surprising
C'est qu'il est à base
It's based on
De pommes de terre
Potatoes
De lardons
Lardons
De vin blanc
White wine
Et de reblochon
And reblocking
Et le reste de la France
And the rest of France
Appelle ça une tartiflette
Call it a spreader.
Mais dans le sud-ouest
But in the southwest
Ils sont là
They're here.
Ah non c'est une horiboum
Oh, no, it's a horiboum.
Ah non
Oh, no.
Chez nous c'est une horiboum
Home is a horiboum
Pas mal
Not bad.
J'ai l'impression qu'on se fourboit
I feel like we're getting mixed up.
Et pour moi
And for me
C'est plus un crime
It's more of a crime.
Dans Harry Potter
In Harry Potter
Oh
Oh.
Un crime
A crime
Cette vibe
This vibe
Ça sonne
It's ringing.
Oui ça sonne
Yes, it sounds
Non
No
Tu as été coupable
You were guilty.
Aux yeux du ministère de la magie
To the Ministry of Magic
Horiboum
Horibum
Et du coup
And so
Malheureusement
Unfortunately
C'est la fin de l'année pour toi Harry
It's the end of the year for you, Harry.
Il y a un peu
There's a little
Ce côté là
That side
Tu peux préciser ce que c'est du coup
You can say what it's like.
L'acte Horiboum
The Horiboum act
Bah en fait
Well, actually.
Les serpentards
The snakes
Ils détestent ça
They hate it.
C'est quand il y a
It's when there's
Mariage
Marriage
Entre une sorcière
Between a witch
Et un moldu
And a soft
Tout simplement
Simply
Et on dit
And they say
Qu'il y a eu horiboum
That there was horiboum
Du coup
So
C'est
This is
Attends
Wait
Quand c'est très à droite
When it's very right
Du ministère de la magie
The Ministry of Magic
Ils détestent
They hate
A gauche du ministère de la magie
Left of the magic ministry
Ils trouvent que c'est normal
They think it's normal.
Et que c'est actuel
And that it is today
Mais
But
Ils sont pas d'arguments pour pour autant
They're not arguments for that.
Ils sont pas d'arguments pour
They're not arguments for
Ils trouvent que c'est mieux quand même
They think it's better anyway
Ils disent que c'est cool
They say it's cool.
Ils disent que ça a été prouvé dans Dragon Ball Z
They say it was proven in Dragon Ball Z
Les Saiyans avec les humains normaux
Saiyans with normal humans
Ça fait des combattants énormes
That makes huge fighters.
Donc
So
C'est vrai que dans Harry Potter
It's true that in Harry Potter
Ils sont relous avec Dragon Ball Z
They're in love with Dragon Ball Z
Vraiment
Really.
Ils retombent toujours dessus
They always fall on it.
A chaque fois
Every time
Alors qu'ils ont tous les trucs
While they have all the stuff
Pour faire caméra
To make camera
Pour moi c'est ça un horiboum
To me that's a horiboum
De mon côté
For my part
Ah putain vous êtes fort de ouf
You're fucking strong.
Franchement pas trop
Really not too much.
Franchement il y allait avec pas grand chose
Frankly, he was going with little.
Il les a eu au charisme
He got them at the charisma.
Mais moi je crois que j'avais vu ça sur Instagram
But I think I saw this on Instagram.
Horiboum
Horibum
C'est une start-up
It's a start-up.
Ouais
Yeah.
C'est une start-up de gens
It's a start-up of people.
De gens
People
Pardon pas de connards
Sorry no assholes
Qu'on fait l'ESSEC
That we make the ESSEC
Ouais
Yeah.
Et qui
And who
Qu'on fait des écoles de commerce
That we do business schools
Ils ont créé une marque
They created a brand
C'est une marque d'oreillers
It's a pillow mark.
Mais que pour baiser
But only to fuck
C'est aphrodisiaque
It's aphrodisiac
En fait
Actually
Non il y a des huiles
No, there are oils.
Il y a des huiles essentielles à l'intérieur
There are essential oils inside
Qui sont diffusées
To be broadcast
Quand t'appuies sur l'oreiller
When you press the pillow
Trop bien
Too good.
Et ouais
And yeah.
Et c'est aphrodisiaque
And it's aphrodisiac
Et voilà
There you go.
Horiboum
Horibum
Ouais
Yeah.
Et ça coûte hyper cher
And it costs too much.
Et ils font énormément de publicités sponsorisées
And they make a lot of sponsored ads
Avec Thibaut Incheb
With Thibaut Incheb
Moi je suis pour ça aussi
I'm for that too.
Parce que quand elle l'a raconté
Because when she told it
Je me suis mordu la lèvre inférieure
I bit my lower lip
Oui
Yes
Je sais pas comment expliquer
I don't know how to explain
Mais j'étais en mode
But I was in fashion
Quelle idée farfelue elle va trouver
What a crazy idea she'll find
Et à la fin j'étais en mode
And in the end I was in fashion
Ah pas mal ce produit
That's a good product.
Genre vraiment
Like really
Je suis chaud
I'm hot.
Genre mettre un peu de piment
Like putting on some chilli
Est-ce qu'il y a des bars à Horiboum
Are there any bars in Horiboum?
Pour les acheter ou quoi que ce soit
To buy them or anything
Il y a des espèces
There are species
Il y a des Genius Horiboum
There are Genius Horiboum
Non il y en a
No, there are.
Mais c'est pas vraiment homologué
But it's not really approved.
C'est plus des speak easy
It's more spoken easy
Tu peux aller à des soirées Horiboum
You can go to Horiboum parties
Mais
But
D'accord
Okay.
Faut connaître
Must know
Faut te faire coopter
Get cooped.
C'est les soirées
It's parties.
B-Y-O-B
C'est-à-dire
That is,
Bring your own
B-Y-O-A
Allez fais mieux
Do better.
Tchatchepsi
Chatchepsi
C'est les soirées Horiboum
It's Horiboum parties.
I want you in my room
J'aurais pas pu
I couldn't have
Grande chanson
Big song
Je te le dis tout de suite
I'll tell you right away.
Non mais c'est super
No, but it's great.
Tu vois
See?
On est d'accord que
We agree that
Boum le boum
Boom the boom
Il y a une écriture
There's a handwriting
Genre les deux O
Like both O
En fait c'est un signe infini
Actually, it's an infinite sign.
Oui oui bien sûr
Yes yes of course
Ça fait un cul
That's an ass.
Ça peut faire un cul les deux O
It can be one ass both O
Ouais
Yeah.
Et on préfère quoi ?
And what do we prefer?
C'est-à-dire ?
What do you mean?
Bah en fait
Well, actually.
Ce qu'on s'est dit
What we thought
Pour la suite de ce jeu là
For the rest of this game there
C'est que pour que
It's only for
Tchad GPT se défende
Chad GPT defends itself
Il va
He's gonna
Arbitrer
Arbitrator
Une scénette
A scene
Sale chien va
Damn dog goes
Mais vas-y
But go ahead
Il va arbitrer une scénette
He'll arbitrate a scene.
Dont je vais vous donner les règles
Which I will give you the rules
Autour de la meilleure idée
Around the best idea
Qui pour moi
Who for me
Est le coussin
Is the cushion
Horrible
On est d'accord
We agree.
Morgane
Mesdames et messieurs
Ladies and gentlemen
S'il vous plaît
Please
Une des membres
One of the members
De mon équipe
From my team
Pour le moment
For now
J'ai juste mis
I just put on
C'est une start-up
It's a start-up.
Qui vend des oreillers
Who sells pillows
Ultra chers
Ultra expensive
Qui sont aphrodisiaques
Who are aphrodisiacs
C'est ça
Right.
Ou on peut rajouter des trucs ?
Or can we add something?
Moi je trouve ça bien
I think it's good.
Comme
Like
Avec différents parfums
With different fragrances
Comme Oli
Like Oli
Tu peux mettre
You can put
C'est
This is
Il n'y a aucune calorie
There is no calorie
Il faut utiliser notre code promo
We have to use our promo code
Toujours
Always
Pardon
Excuse me.
J'ai pété 5
I've lost five.
N'hésitez pas
Don't hesitate
5 c'est le nombre
5 is the number
De
From
Oli
Qu'on a vendu
That we sold
Ok
Okay.
Situation initiale
Initial situation
Le commercial
Commercial
Je veux pas Romain
I don't want Roman.
Ah oui c'est vrai qu'il choisit
Oh, yes, he does.
Putain frère
Damn brother.
Je suis un fin codeur
I'm a fine coder.
Ecoute
Listen.
Je vais t'avouer un truc
I'll tell you something.
J'ai été un peu excité
I was a little excited.
Parce que c'est la première fois
Because this is the first time
Que je me fais caster
That I get caster
Dans quelque chose
In something
Oh il m'a choisi
Oh, he chose me.
En 1 en plus
One more
Alors c'est Romain
So it's Roman.
Le commercial
Commercial
Ambitieux
Ambitious
Style start-up
Start-up style
Tech
En pleine présentation
Full presentation
Et le client
And the client
Merwan
Qui est dubitatif
Which is dubitative
Chaque GPT misogyne apparemment
Each TPM apparently misogynous
Is it à acheter
Is it to buy
Non mais après
No, but then
Elle va peut-être arriver après
Maybe she'll come after
J'espère
I hope
Je pense que je suis la femme
I think I'm the woman.
Ah peut-être
Maybe.
C'est le moment
It's time
Contexte
Background
Romain vend les oreillers
Romain sells pillows
Les oreillers horiboum
Horiboum pillows
Garantissant des nuits torrides
Guaranteeing hot nights
Grâce à des senteurs
With scents
Aphrodisiaques
Aphrodisiacs
Vanille
Vanilla
Vanille sensuelle
Sensual Vanilla
Bois brûlant
Burning wood
Fraise sauvage
Wild strawberry
Merwan doute
Merwan doubt
Mais se laisse tenter
But let yourself be tempted
Donc là c'est votre setup de base
So this is your basic setup.
Ok
Okay.
Ah il faut dire
Ah, you have to say.
1, 2, 3, 1 pro
Ah oui
Oh yes
3, 2, 1 pro
Et j'aimerais bien avoir
And I wish I had
Un petit twist
A little twist
Je veux qu'on fasse
I want us to do
3, 2, 1 pro
Qu'est-ce que t'es farfelu
What the hell are you?
Ah mais oui
Oh, but yes.
Ah mais toi alors
Oh, but then you
Moi j'ai décidé
I've decided
Que ce soir
That tonight
C'était sous les toits
It was under the roof.
Du farfelisme
Farfelism
Et puis en plus
And then more
Les gens sont fans
People are fans
Vous avez déjà
You already have
Votre public à vous
Your audience
Allez
Come on.
3, 2, 1
Un pro
A pro
En scene
In stage
Bonjour monsieur
Hello, sir.
Bonjour
Hello.
Bienvenue
Welcome
Je prends
I'll take it.
Je suis raté
I'm missed.
C'était rapide
It was fast.
Eh bien écoutez
Well, listen.
Si vous avez quelques minutes
If you have a few minutes
A m'accorder
To be granted
Je voudrais vous parler
I want to talk to you.
D'un nouveau produit
A new product
Un produit qui va peut-être
A product that may go
Changer votre vie
Changing your life
Qui va peut-être
Who may be going
Amener ce qu'il manquait
Bringing what was missing
Dans votre vie
In your life
Devrais-je dire sexuelle ?
Should I say sexual?
Oui je le dis
Yes, I say so.
Sexuelle
Sexual
Ecoutez
Listen.
M'en voici tout oui
Here's all of it.
Et je dois dire
And I have to say
Que moi-même
Only myself
Dans ma vie sexuelle
In my sex life
J'ai connu
I've known
Quelques rebondissements
Some rebounds
Je m'en doute
I don't know.
Je vous regarde
I'm looking at you.
Et je vois le physique
And I see the physics
D'un homme
A man
Qui se met un oreiller
Who puts on a pillow
Sous la tête
Under the head
Pendant le sexe
During sex
Plus par fainéantise
More by lazyness
Et confort
And comfort
Que par excitation
Only by excitement
Alors je ne vous permets pas
So I won't let you.
Cela dit
That said,
Exactement
Exactly.
Et
And
Et vous pensez
And you think
Que je pourrais faire mieux
That I could do better
Qu'est-ce que je pourrais faire
What can I do?
Des haltères derrière la tête ?
Barbells behind your head?
Non non non
No no
Tout simplement
Simply
Cet oreiller
This pillow
Plutôt que tout simplement
Rather than simply
Maintenir ce crâne
Keep that skull.
Ce crâne
That skull
J'ai remarqué rasé
I noticed shaved
Ça m'a gêné au début
I was embarrassed at first.
Mais je l'accepte
But I accept it.
Je l'accepte
I accept it.
Et bien
Well
Cet oreiller
This pillow
Culotté de votre part
Cuckold on your part
Cela dit
That said,
Mais voilà
But here it is
Je vous laisse procéder
I'll let you proceed.
J'ai mes avis politiques
I have my political opinions
On en parle à tout
We're talking to everything.
Et bien
Well
Cet oreiller
This pillow
Si vous décidez de l'utiliser
If you decide to use it
Pour diffuser
To disseminate
Des huiles essentielles
Essential oils
Lavande
Lavender
Palmarossa
Je ne connais
I don't know.
Aucune autre huile essentielle
No other essential oil
Tea tree
No way
C'est un arbre
It's a tree.
Qui vous fait du thé
Make you tea
Donc en plus l'arbre vous fait du thé
So besides the tree makes you tea
Ok
Okay.
Et là
And there
Est-ce que vous avez Coca-Cola ?
Do you have Coca-Cola?
Bien sûr
Of course.
Oh c'est énorme
Oh, it's huge.
On a les Américains qui sont sur le coup de toute façon
We got the Americans on the hook anyway.
Ok c'est énorme
Okay, it's huge.
Et ce que ça va faire
And what it'll do
C'est que ça va tout d'un coup
It's all right all of a sudden.
Amener une ambiance
Bringing an atmosphere
Un petit peu exotique
A little exotic
Un petit peu épicée
A little spicy
Et là
And there
A ce moment là
At that time
Une excitation
An excitement
On est où ?
Where are we?
On est chez nous ?
Are we home?
Non
No
On est peut-être au bord de la plage
Maybe we're by the beach.
Non nous sommes peut-être dans un chalet
No, we may be in a cottage.
C'est boisé
It's woody.
Ça sent bon
Smells good
Ça sent le savon de Marseille aussi
It smells like Marseille soap too.
Mais ça
But this
On continue
We're going on.
On sort
We're going out.
Éléments perturbateurs
Disrupting elements
Morgane entre discrètement
Morgan enters discreetly
En capuche et lunettes de soleil
In hood and sunglasses
Julie ?
Julie?
Elle tombe nez à nez avec son mari
She falls nose to nose with her husband
Mère Juan
Mother Juan
Qui est là pour la même raison
Who's here for the same reason
Malaise
Il a écrit
He wrote
C'est tout
That's all.
Voilà
Here.
Scene
Ah
Ah.
Il y a des éléments pour vous aider
There are elements to help you
Morgane
Ah salut
Oh, hi.
Je suis là pour un coussin
I'm here for a cushion.
Mère Juan
Mother Juan
Choqué
Shocked
Attends donc toi aussi
Wait for you, too.
T'as un problème
You got a problem.
Et attention
And be careful
Le vendeur
The seller
Peut-être qu'il vous faut le pack du haut
Maybe you need the top pack.
Je vous donne ça
I'll give you that.
Vous l'utilisez ou pas
You use it or not
Ok
Okay.
Donc nous on continue
So we go on
Oh mais évidemment
Oh, but obviously.
J'en ai besoin
I need it.
Peu importe où nous sommes
No matter where we are
Chérie
Honey
Oh non
Oh, no.
C'est alors
Then it's
Ma femme
My wife
Mais qu'est-ce que ma femme fait ici ?
What is my wife doing here?
Foulez-vous que je me cache dans le placard
Get out of my way and hide in the closet.
Monsieur
Sir
Ça va on est parti sur une comédie de boulevard
We're going on a boulevard comedy.
On est d'accord quand même
We still agree
Non
No
Attendons de voir ce qu'elle veut
Let's wait till we see what she wants.
Tu veux mieux acheter un coussin ?
You want to buy a pillow better?
Euh non
Uh, no.
Je me renseignais seulement
I was only asking myself
Avec ce bon monsieur
With this good man
Qui a cette coupe de cheveux très saillante
Who has this very prominent haircut
On propose qu'on arrête avec ce ton ?
We suggest we stop with that tone?
Et alors ?
So what?
Écoutez madame
Listen, ma'am.
Déjà vous venez de nous interrompre
Already you just interrupted us
Vous ne parlez pas comme ça ma femme
You don't talk like that, my wife.
J'ai lu vos tweets
I read your tweets
Je sais que effectivement
I know that actually
Je sais effectivement
I do know
Sous la ceinture celui-là
Under the belt that one
Mais
But
J'ai oublié qu'on était dans la même équipe
I forgot we were on the same team.
Écoutez madame
Listen, ma'am.
Mais vous vous connaissez ?
But you know each other?
Vous êtes mari et femme ?
Are you husband and wife?
Non
No
Michel t'a dit ?
Did Michel tell you?
C'est lui
It's him.
Tu ne me reconnais pas ?
Don't you recognize me?
Oh le twist
Oh, the twist.
Oui et ?
Yeah, and?
Oh Véro ?
Oh, true?
Ça va ?
You okay?
Oh ma Véro
Oh, my true
On était à la fac ensemble
We were in college together.
Ensemble
Together
Enfin ensemble
Finally together
Ensemble
Together
Mais qu'est-ce qui se passe ici ?
What the hell is going on here?
J'arrête avec la commune de boulevard
I stop with the town of boulevard
Tu vends quoi ?
What are you selling?
Tu fais quoi ?
What are you doing?
Tu es dans mon baguette
You're in my baguette.
Je suis en train de vendre des oreillers
I'm selling pillows.
Et j'allais vendre un oreiller à ton mari
And I was gonna sell a pillow to your husband.
Et tu venais pour un oreiller aussi ?
And you came for a pillow too?
C'est donc ça
So that's it.
Tu me disais qu'il te manquait quelque chose
You told me you were missing something.
Pendant nos rapports
During our reports
Et que
And that
Dans tes souvenirs
In your memories
Les rapports étaient bien meilleurs
The reports were much better
Est-ce que
Is
Est-ce que tu faisais référence à ce monsieur ?
Were you referring to that gentleman?
Véro ne répond pas à cette question
Vero does not answer this question
C'est une question piège
It's a trick question.
Michel tu m'as volé mon idée
Michel, you stole my idea.
Attention d'arriver à la conclusion
Attention to reaching the conclusion
La tension monte
Tension rises
Et l'odeur de l'oreiller senteur musque sauvage
And the smell of the wild musque scent pillow
Les atteint en même temps
Achieved at the same time
Un regard intense
An intense look
Entre les trois
Between the three
Et ils finissent par partir en courant
And they end up running
Dans des directions opposées
In opposite directions
Écoutez
Listen.
Moi je propose
I propose
Je voulais vous proposer le pack duo
I wanted to offer you the duo pack.
Attendez
Wait
Est-ce qu'il y a des packs trio ?
Are there any trio packs?
Exactement
Exactly.
Et j'ai celui-là justement
And I have this one.
Qui est à côté de moi
Who's next to me
Et si je le secoue un peu
And if I shake him a little
Je
I
La situation devient hors de contrôle
The situation is getting out of control
Tu bandes Merwin
You're fucking Merwin.
Oui c'est vrai il bande
Yes, it's true.
Je recule mes taisses
I'm going back my lashes.
Ça faisait des années
It's been years.
Elle chine
She's a big fan.
Elle a dit tu bandes
She said you taped
Il a dit oui il bande
He said yes it tape
Et elle a dit
And she said
Mais ça fait des années
But it's been years
Vous avez bien entendu
You heard me.
Humiliant finalement
Humilian finally
On s'inspire de nos vies après
We're inspired by our lives after
Ouais ouais
Yeah.
J'aime pas la tournure
I don't like the turn.
Que prend ce podcast
What is this podcast taking?
Maintenant
Now
Est-ce que GPT a été à la hauteur
Has GPT been up to
Ou on donne le point aux humains
Or we give the point to humans
Ah franchement
Oh, really.
Non mais point aux humains
No but not to humans
Mais GPT a
But GPT has
Sur les deux oufs
On both eggs
Oui oui bien sûr
Yes yes of course
Donc le point aux humains alors
So the point to humans then
Disons que
Let's say
Non
No
Alors regardez
So look.
Regardez comment on peut trancher
Look how we can figure
GPT a proposé le défi
TPM proposed the challenge
Le défi a-t-il été relevé ?
Has the challenge been met?
Si oui
If yes
Point aux humains
Point to humans
Estimons-nous que le défi a été relevé
Do we feel that the challenge has been met?
Oui
Yes
Alors les humains nous vainquons
Then humans we conquer
A vous ma race
To you my race
Vous savez gagner
You know how to win
Bon dimanche
Good Sunday.
C'est ça là ?
Is that it?
Apparemment
Apparently.
Les humains ont gagné
Humans Win
Super
Great.
Et on va passer tout de suite
And we're gonna stop by right now.
A une nouvelle salve
A new salve
De One Line
From One Line
Pour entre deux
For between two
Petits jeux
Small games
On va commencer
Let's start.
Pieds de micro
Microfoil
Non je pense qu'on peut le faire
No, I think we can do it.
Sans le pied de micro
Without the microphone foot
En tant que maître
As Master
Ok
Okay.
Ça marche
It works.
Pas d'emple d'être non plus
There's no sign of being either.
Directif
Directive
Mais ok
But okay.
Vas-y là
Go there.
On va faire
We'll do it.
Chose que tu peux dire
What you can say
A propos de ta nourriture
About your food
Mais pas de ta famille
But not your family
Ok
Okay.
Le premier qui a quelque chose
The first who has something
S'avance sur scène
Goes on stage
Et bonne chance à vous
And good luck to you
En tout cas moi ça commence à pousser
Anyway, it's starting to grow.
Non le petit
No little one.
Il est meilleur cru
It's better raw
Oh putain
Oh fucking
Ok
Okay.
C'est très ethnique
It's very ethnic.
Mais je commence à m'y habituer
But I'm getting used to it.
Les gars ça fait une semaine
Guys, it's been a week.
Elle commence à sentir bizarre
She's starting to feel weird.
Faudrait la jeter
You should throw it away.
Humour noir
Black humor
Non mais
No, but
Waouh
Wow.
Bah il est raté
Well, he's missed.
Mais c'est moi qui l'ai fait
But I did it.
En vrai
True
C'est là
That's it.
Bravo
Bravo.
C'était super
That was great.
Non mais voilà
No, but here we go.
C'est à chaque fois
It's every time
Des petits mets comme ça
Little food like that
Vous êtes très forts
You're very strong.
Maintenant on va passer
Now we're gonna pass
Il y en avait des violentes
There were violent ones.
Vas-y continue
Go on.
Vas-y fais une dernière
Go make one last
Ah ouais je suis chaud
Oh yeah, I'm hot.
Ça fait deux jours
It's been two days
Qu'elle est sur la table
That she's on the table
C'est normal que ça soit un peu raide
It's normal that it's a little stiff.
Il est tard
It's late.
Il y en a une hardcore
There's a hardcore.
Elle est encore meilleure
She's even better.
Quand elle ferme sa gueule
When she closes her mouth
Mais là il y a
But there is
Attends comment tu déçois
Wait for how you disappoint
T'as nourri
You fed.
Faut pas la recongeler
Don't freeze it
Bon moi je propose que
Well, I propose that
C'est quand même les humains
It's still humans.
Qui ont gagné
Who won
Ouais mais je suis bloqué
Yeah, but I'm stuck.
Les amis
Friends
Passage un petit peu spécial
Passage a little special
Vous avez deux voix
You have two voices.
Attends on peut revenir sur
Wait a minute, we can come back to
Vous avez l'air d'être
You seem to be
A chaque fois déçus
Every time disappointed
Quand on gagne quand même
When you win
Il y a eu des applaudissements
There were applause
D'une autre
Another
Mais moi c'est les applaudissements
But I'm applause.
Les plus tristes
The saddest
On se bat pour vous
We fight for you
Là on a une salle
There we have a room.
Qui est venue voir
Who came to see
Trois humoristes se faire humilier
Three comedians to be humiliated
Et qui est en mode
And who's in mode
Oh les chiens
Oh, dogs.
Ils sont forts
They're strong.
Oh la salle de robots
Oh, robot room.
Je vais vous proposer
I'll propose
Un nouveau jeu
A new game
Ça s'appelle
It's called
Le jeu de la carte postale
The postcard game
Le public va me donner
The audience will give me
Une destination
A destination
On va demander
We'll ask
Et après
And then
Un espèce de terrible secret
A terrible secret
Slash
Quelque chose
Something
A savoir par exemple
For example
Vous êtes à Ibiza
You're in Ibiza.
Et dans votre carte postale
And in your postcard
Vous devez
You must
Faire deviner subtilement
Subtlely guess
Que vous avez été kidnappé
That you were kidnapped
Oh ok
Oh, okay.
Voilà par hasard
That's by chance
Donc
So
Qui veut commencer
Who wants to start
Est-ce qu'on fait des champions
Do we make champions?
De la team humaine
Human team
Attendez
Wait
Quelqu'un a compris ?
Does anyone understand?
Non
No
Vous allez devoir
You're gonna have to
Écrire une carte postale
Write a postcard
Cher mamie
Dear Grandma
Ou quoi que ce soit
Or anything.
Adresser à n'importe qui
Address anyone
Et voilà
There you go.
Vous êtes en vacances
You're on vacation.
Et vous devez adresser
And you must address
Subtilement
Subtly
Que à base d'allégories
That based on allegories
Et faire deviner
And guess
La destination
The destination
Non
No
Tu dois faire deviner
You have to guess.
Un terrible secret
A terrible secret
Par exemple
For example
C'était un kidnappé
He was a kidnapper.
Ou un télécombe
Or a telecombe
Après c'est marrant
Then it's fun.
Cher mamie
Dear Grandma
Devine
Guess.
Après
After
C'est encore
It's still
Un putain
A whore
Qu'un postal de Morgan
Just a Morgan post office.
Elle nous casse les couilles
She's breaking our balls.
Je te dis pas
I'm not telling you.
Comment je vais
How I am
Avec mamie
With Grandma
Qui ça depuis les pads
Who's that from the pads?
Pourquoi tu fais
Why are you doing
C'est qui Morgan
Who's Morgan?
Donc du coup
So suddenly
Attends mais
Wait but
Vous avez compris vous ou pas ?
Do you understand yourself or not?
Oui
Yes
Ah ouais c'est vraiment
Oh yeah it really is.
Ça va
It's okay.
J'avoue je me suis fait engouler
I confess, I got busted.
Le public
The public
Non mais c'est vraiment
No, but it really is.
Un oui
One yes
Elle nous ralentit la dame
She slows down the lady
Une destination
A destination
Montez vidéo
Mount video
La personne juste à ta gauche
The person just to your left
Non
No
Montez vidéo
Mount video
Mais pourquoi non ?
But why not?
Je sais pas
I don't know.
Non mais j'ai
No, but I have
Personne fait ça
No one does that.
Dans le truc d'un pro
In the pro thing
Un métier
A trade
Astronaute
Astronaut
Ta gueule toi
Shut up.
Toi tu me fais passer
You make me pass
Pour Donald Trump
For Donald Trump
Alors j'ai vu
So I saw
Je voulais la première
I wanted the first
Justice
Je suis de gauche en fait
I'm from the left, actually.
On a dit exotique
We said exotic.
Toi tu lèves les mains
You raise your hands
C'est toi
It's you.
Montez vidéo
Mount video
On dirait
Looks like
C'est un truc qui existe ?
Is that something that exists?
Oui
Yes
Montez vidéo ?
Video up?
Oui
Yes
C'est où ?
Where is it?
Il y a un lieu qui s'appelle
There's a place called
Montez vidéo ?
Video up?
La capitale de
The capital of
C'est pas parce que tu prends un accent
It's not because you take an accent.
Tout d'un coup je vais voir le
All of a sudden I'll see the
Je pense que c'est son accent
I think it's his accent.
Le naze
Dace
Regarde je vais lui prendre un accent
Look, I'm gonna get him an accent.
Ça va le défoncer
It'll blow him up.
Ah c'est vrai t'es un vrai accent ?
Are you really an accent?
Ouais ouais ouais c'est son accent
Yeah yeah yeah that's his accent
Merde
Shit.
Allez on annule
Let's cancel.
Fin de carrière
End of career
C'est du racisme
It's racism.
On a la vidéo
We have the video.
On peut arrêter
We can stop.
C'était le but de ce soir
That was tonight's goal.
On est juste qu'en salle
We're just in the room.
Ça et la blague ethnique
That and the ethnic joke
Je crois que c'est bon
I think it's okay.
On l'a
We got it.
C'est dans la boîte
It's in the box.
Alors montez vidéo
So get up video
Évidemment en Uruguay
Obviously in Uruguay
Comme tout le monde le sait
As everyone knows
Et le terrible secret c'est
And the terrible secret is
On va dire
Let's say
Je suis en phase terminale
I'm in the terminal phase.
Peut-être qu'on élit
Maybe we elect
Un champion ou une championne
A champion or a champion
De votre équipe
Your team
C'est pas vrai
Oh, my God.
Il y a eu un vrai
There was a real
Non
No
Enfin
Finally
Je ne reste que myopathe
I only stay myopath
Mais à tout moment je meurs
But at any time I die
Regarde ça a dit
Look at that.
Je suis en phase terminale
I'm in the terminal phase.
Alors le prompt maintenant
Then the prompt now
Qu'on va faire mon impôt
We're gonna make my tax.
J'allais faire une blague nulle
I was gonna make a crappy joke.
Vas-y vas-y
Go on.
C'est le podcast
It's the podcast.
Je ne suis pas en phase terminale
I'm not in the terminal phase.
Mais en phase plutôt à la fac
But in phase at college
Allez
Come on.
Ah ouais
Oh yeah.
C'est des pensées intrusives
These are intrusive thoughts.
Il y a la dame de montée vidéo
There's the lady of video climb
Qui s'en va
Who's leaving
Ne soyez pas énervé non plus
Don't be upset either.
Non mais ouais
No, but yeah.
Mais j'ai des phobies d'impulsion
But I have impulse phobias
Comme des fois j'ai envie
Like sometimes I want
De jeter mon enfant par la fenêtre
Throwing my child out the window
Mais tout va bien
But everything's fine.
Oh
Oh.
Non voilà trop malaisant
No, that's too bad.
C'est une blague
It's a joke.
Merde
Shit.
La meuf du fond
The girl from the bottom
Qui veut être le champion
Who wants to be the champion
Ou la championne
Or the champion
De votre équipe
Your team
Pour faire la carte postale
To make the postcard
Oh putain
Oh fucking
On n'a pas préparé cette
We didn't prepare this
Romain
Roman
Un de vous deux
One of you two.
Moi je vous laisse un de vous deux
I'll leave one of you two.
Ouais
Yeah.
Oh putain
Oh fucking
C'est quoi le
What is it?
Je t'imagine la littéraire
I can imagine the literary
Je suis en phase terminale
I'm in the terminal phase.
Ouais
Yeah.
Tu dois faire
You have to.
Je peux pas aller avec le micro
I can't go with the microphone.
Ah oui mais
Oh yes, but
Attends on a un pied de micro
Wait, we got a microphone foot.
Seulement on avait eu un pied de micro
Only we had a microphone foot
Je voulais divertir
I wanted to entertain
J'aime beaucoup ce running gag
I really like this running gag.
Merci Julie
Thanks, Julie.
Après Brémi à la base
After Bremi at base
On est là pour divertir les gens
We're here to entertain people.
Ouais
Yeah.
Ouais c'est vrai
Yeah, it's true.
Ouais ouais
Yeah.
Euh
Uh.
Je l'ai un peu engueulé
I yelled at him a little.
Vas-y pardon
Forgive me.
Ah non toi t'es l'inverse
You're the other way around.
Vas-y je te laisse le monter
Go on, I'll let you ride him.
Force frérot
Fr.
Attention je vais mettre une musique un peu de vacances
Be careful I'll put some music on a vacation
On va voir si ça te met dans le mood
Let's see if it puts you in the mood.
Bah on a je crois de la musique traditionnelle de monter vidéo
Well, I think I have traditional music to play video.
Voilà
Here.
Ouais c'est celle-là
Yeah, it's that one.
Ah l'Uruguay
Uruguay
C'est ukulélé
It's ukulele.
Bah ça peut peut-être là
Well, maybe that could be there.
Jésus qui s'en vient
Jesus coming
Ma chère Patricia
My dear Patricia
Le soleil est en train d'éclater sur ma peau
The sun is bursting on my skin
Et je suis le pied dans les sables
And I am the foot in the sand
À monter vidéo
To mount video
Y a-t-il du sable à monter vidéo ?
Is there any sand to mount video?
Et bien la réponse est oui Patricia
Well the answer is yes Patricia
Il y a du sable
There's sand
J'y suis
I'm in.
Donc je sais
So I know
Arrête
Stop
J'aimerais que tu arrêtes de remettre en question tout ce que je te dis
I'd like you to stop questioning everything I tell you.
Ou tout ce que j'ai écrit
Or everything I wrote
Quand je pense que je ne savais même pas où était monter vidéo il y a encore quelques semaines
When I think I didn't even know where the video was a few weeks ago
Et bien c'est en Uruguay
Well, that's Uruguay.
Qui est en Amérique
Who's in America
Peu importe
Whatever
C'est pas ça qui est important
That's not what's important.
Patricia
Je voulais te dire que
I wanted to tell you that
Ces derniers temps
Recently
Il y a eu beaucoup de changements dans ma vie
There have been many changes in my life
Et
And
Je repense à
I think about
A cette histoire que nous avons eue ensemble
To this story we had together
Oui
Yes
Cette histoire que j'ai peut-être vécue principalement dans ma tête
This story I may have lived mainly in my head
Pendant les soirs de Noël
On Christmas nights
Quand mon frère nous présentait sa nouvelle petite amie
When my brother introduced us to his new girlfriend
Tiens je vais rajouter des petites guillemets comme ça
Here I'll add little quotes like that
Elle va comprendre un peu ce que je voulais dire
She'll understand what I meant.
Tu dois écrire vraiment petit
You have to write really small.
Oh
Oh.
Attends je vais lui dire
Wait, I'll tell him.
Tourne
Turn
Je vais mettre une flèche
I'll put an arrow on
Tourne pour la suite
Turns for the sequel
Énorme révélation de Odo
Huge revelation of Odo
Une blague que les gens qui écoutent le podcast vont adorer
A joke that people who listen to podcast will love
Patricia
En cas que tu oublies
If you forget
Qui tu es depuis le jour
Who you have been since the day
Le temps m'est compté
Time's running out
Il faut que je me dépêche
I have to hurry.
Il faut que je te dise
I have to tell you.
Que je te dise ce que je pense
Tell you what I think.
Et ce que je ressens
And how I feel
Ça ne changera pas grand chose car
It won't change much because
Il est peut-être déjà trop tard
Maybe it's already too late.
Oh
Oh.
Non ne t'inquiète pas pour moi
Don't worry about me.
Tout a déjà été décidé
Everything has already been decided
Il y a bien longtemps
A long time ago
Il y a une meuf dans le public qui pleure
There's a girl in the audience crying
J'ai décidé de battre le record
I decided to break the record.
De radio faite à l'hôpital
From radio to hospital
Sans protection
Unprotected
Une place au Guinness Book
A place at the Guinness Book
Qui m'a coûté cher
That cost me a lot.
Mais qui me permet
But that allows me
De faire un point sur ma vie
To take a look at my life
Et de me rendre compte de ce qui me manque réellement
And to realize what I really miss
Et ce qui me manque réellement
And what I really miss
C'est de faire chier mon frère encore un petit peu plus
It's pissing my brother off a little bit more.
Patricia
Je t'aime
I love you
Que tu m'aimes ou non
Whether you love me or not
Ça ne change absolument plus rien
It doesn't change anything anymore.
L'important Patricia c'est
The important Patricia is
Que tu saches quoi qu'il arrive
Let you know whatever happens
Quoi qu'il m'arrive
Whatever happens to me
Que je revienne ou pas
Whether I come back or not
Que je revienne peut-être
Maybe I'll come back
Sur mes deux jambes
On both my legs
Ou dans une boîte de sapins
Or in a box of fir trees
Vraiment ?
Really?
Je veux que tu saches
I want you to know
Ma patoune
My paloune
Que mon coeur
May my heart
N'a jamais appartenu
Never belonged
A quelqu'un d'autre que toi
To someone other than you
Et
And
Je me permets parfois de m'imaginer
Sometimes I can imagine
Si les choses s'étaient passées autrement
If things had happened differently
Si je m'étais à arrêter peut-être à 55 radios
If I had stopped maybe at 55 radios
Plutôt que 75
Rather than 75
Est-ce que toi et moi nous aurions pu
Would you and I have been able to
Un jour
One day
Nous aventurer
Adventure us
Vers cette histoire
Towards this story
Qui me fait rêver aujourd'hui
Who makes me dream today
Encore plus que ce beau ciel
Even more than this beautiful sky
Et cette belle plage du rugouet
And this beautiful rugouet beach
Dépêche-toi facteur
Hurry up, mailman.
Car l'amour
For love
N'attend pas
Don't wait
Incroyable
Incredible
C'est les humains
It's humans.
Vous n'avez jamais cru en nous
You never believed in us.
Voilà
Here.
Rémi
Remi
Toi qui la vois du robot
You who see her from the robot
Es-tu prêt ?
Are you ready?
Oh
Oh.
Je te le mets là Rémi ?
Should I put it here, Rémi?
Je te le mets là comme ça
I'll put it there like that.
Non mais c'est compliqué
No, but it's complicated.
Je vais galérer
I'm going to be gallant.
Non mais c'est bon vas-y
No, but it's okay.
Je fais le sang
I'm making blood.
Waouh
Wow.
Nique la police
Denied the police
Waouh
Wow.
Attention
Pas ici
Not here.
Pas ici Rémi
Not here Remi
Il dérange
He's disturbing.
T'as bien vu les autocollants dans les chiottes
You saw the stickers in the toilets.
Non pas ici
Not here.
Pas ici mon Rémi
Not here, Remi.
C'est beaucoup plus court
It's much shorter.
Mon cher ami
My dear friend
Pardon pardon
Forgive me.
Excusez-moi
Excuse me.
C'est la même destination
It's the same destination
Le même secret
The same secret
Ah tu veux qu'on en fasse sur un autre ?
You want us to do it on another one?
Ah c'est le même
It's the same.
Parce qu'il a du prompté
Because he had to hurry.
Attention
J'ai même pas lu
I didn't even read
Je sais pas ce que
I don't know what
Je sais pas ce que je dis
I don't know what I'm saying.
Mon cher ami
My dear friend
L'Uruguay
Uruguay
Quelle surprise
What a surprise
J'ai pas dit que c'était un Uruguay
I didn't say it was Uruguay.
Il lançait des choses
He was throwing things
Je t'avoue que ce n'était pas sur ma liste
I admit it wasn't on my list.
Des destinations incontournables
Must-see destinations
Mais il paraît qu'il faut savoir apprécier l'imprévu
But it seems that we must know how to appreciate the unexpected.
Et puis niveau horizon
And then horizon level
Je crois que c'est le dernier que j'aurai la chance d'admirer
I think that's the last one I'll have the chance to admire.
Autant choisir une belle vue
Choose a beautiful view
Les locaux sont adorables
The premises are lovely
Toujours prêt à discuter
Always ready to discuss
On m'a même offert un maté hier
I was even offered a maté yesterday.
Avec cette phrase touchante
With this touching phrase
Profites-en tant que tu peux
Enjoy it as long as you can
Il ne croyait pas si bien dire
He didn't think he'd say that well.
J'ai trouvé un petit banc face à la mer
I found a small bench facing the sea.
Parfait pour observer les vagues
Perfect for observing waves
C'est drôle
That's funny.
Elles avancent
They are moving forward
Reculent
Back
Inlassable
Untiring
Moi
Me
J'ai plus de mal avec le retour en arrière
I'm having more trouble with the back up.
Mais chacun son truc
But each one's thing
Bref
Brief
Tout va bien ici
It's all right here.
Vraiment
Really.
Enfin
Finally
Je t'embrasse
I kiss you
Ah
Ah.
C'est bien
That's good.
Si c'est bien aussi
If it's good too
Ouais mais t'as gagné
Yeah, but you won.
Mais oui
But yes
Victoire
Victory
Victoire des humains
Human Victory
Le victoire des humains
Mais bel effort
But good effort
GPT
Franchement
Honestly.
Victoire des humains
Human Victory
Ouais
Yeah.
Les amis
Friends
Je propose
I propose
Un jeu
A game
Parce qu'il faut avancer
Because we have to move forward.
J'aurais adoré en faire une deuxième
I'd love to make a second one.
Mais allons-y
But let's go.
Bah oui
Yeah.
Parce qu'on a combien de règles mon cher ZU ?
Because how many rules do we have, my dear ZU?
Ouais donc il faut
Yeah, so we have to
Il faut qu'on avance
We need to move on.
Est-ce qu'on peut dire ZU
Can we say ZU?
Est-ce qu'il y a la prod et tout ça ?
Is there the prod and all that?
Merci beaucoup
Thank you very much.
Tous les setups c'est important
All setups are important
Toujours là
Still there
En sachant qu'il y a sa famille dans la salle
Knowing there's his family in the room
C'est pas vrai ?
Right?
Eh oui
Yeah.
On les embrasse
We kiss them
On les embrasse très fort
We kiss them very hard
C'est les vieux ?
Is that the old ones?
C'est les vieux que j'ai vu ?
Are those the old people I saw?
C'est les vieux des vieux ?
Is that old people?
J'ai vu des vieux
I've seen old people
J'ai vu un couple de vieux
I saw an old couple
C'est eux ou pas ?
Is it them or not?
Ils sont si vieux
They're so old
Ouais
Yeah.
Ils ont eu
They had
Avant cette cave genre
Before this cellar like
Mais euh
But, uh,
Enfin même année quoi
At last year
Mais pardon
But pardon
Attendez
Wait
Mais c'est au même endroit
But it's in the same place
Que le cloître de Saint-Benoît
May the cloister of Saint-Benoît
C'était le nom de la mécanique
That was the name of the mechanics.
C'est une blague humoriste
It's a humorous joke.
Je t'aime si fort aux yeux
I love you so much in my eyes
C'est vrai qu'elle était sexy
It's true she was sexy.
Quand elle était jeune
When she was young
Je faisais des soirées
I was having parties.
Un petit peu bandage
A little bandage
Oh croire
Oh, believe me.
J'étais coquille
I was shell
J'ai regardé des rifuls
I've been watching funny people.
Après vous vous demandez
After you wonder
Pourquoi Tchad GPT
Why Chad GPT
Il est chelou
He's crazy.
Quand il fait des trucs
When he does things
C'est eux qui lui donnent des
They're the ones who give him
Ils le nourrissent
They feed him.
Ils le nourrissent d'horreur
They feed him with horror
Mais à propos de ça
But about that
On va vous donner
We'll give you something.
T'as rebondi
You bounced.
Ouais ouais ouais
Yeah, yeah.
Moi je me suis retrouvé
I found myself
Je suis présentateur en fait
I'm actually a presenter.
Je suis Samuel Etienne
I am Samuel Etienne
On le rappelle
We'll call him back.
Bienveillance avant tout
Benevolence above all
Oh non
Oh, no.
Oh
Oh.
Je n'ai pas la réponse
I don't have the answer.
Je vais vous donner l'occasion
I'll give you the opportunity.
De faire une scénette
Making a scene
Avec l'intelligence artificielle
With artificial intelligence
Donc Rémi va setuper un personnage
So Rémi's gonna break up a character.
Rémi va quoi pardon ?
Remi what's going to be sorry?
Rémi c'est
Remi is
Pardon
Excuse me.
Je t'emmerde
Fuck you.
Rémi c'est
Remi is
Mériter
Surrender
Stop
Mériter
Surrender
Tu vaux pas mieux que lui
You're no better than him.
Rémi va coder
Rémi will code
C'est topé c'est là
It's high there.
Ouais
Yeah.
Va prompter
Go quickly
Et va créer un personnage
And will create a character
A Léo
A Leo
Et vous allez devoir
And you're gonna have to
Être le plus drôle possible
Be as funny as possible
Avec comme partenaire de jeu
With As Game Partner
L'intelligence artificielle
Artificial intelligence
Oh waouh
Oh wow.
Donc mon Rémi Reims
So my Remi Reims
Oh waouh
Oh wow.
Les mots sont justes
Words are right
Rémi es-tu prêt pour
Are you ready for Remi?
Ah ok
Oh, okay.
Euh attends
Uh wait
J'ai perdu le
I lost the
Ah
Ah.
Tu as peut-être
You may have
Le goût de la vie
The taste of life
Non non
No No
Pas si vite
Not so fast.
Il est encore
He's still
Ça m'est arrivé d'un coup là
It suddenly happened to me there.
Il est encore
He's still
Ouais
Yeah.
Je crois que c'est l'histoire
I think it's history.
Qui s'est passée
What happened
À monter vidéo là
To mount video there
Je reviens de monter vidéo
I just got on video.
J'en reviens pas moi
I can't believe it.
Je vois ces vagues
I see these waves
Qui partent
Leaving
Et qui reviennent
And come back
Ça va pas fort là
That's not good.
Je l'ai
I got it.
J'ai que la vieille prompte
I only got the old lady quick.
Mais elle marchait pas trop mal
But she didn't walk too bad.
Ah ok
Oh, okay.
Euh
Uh.
Lance toi
Start
Quand tu vois que le nom de ma note s'appelle Yo
When you see my note's name is Yo
C'est que ça va pas fort
It's not good.
Rémi es-tu
Remi are you
Mais en plus pas trop mal
But also not too bad
C'est exactement le niveau de qualité qu'on cherche
This is exactly the level of quality we are looking for.
Ok c'est bon
Okay, it's okay.
Mais ça va être un moment étrange
But it's gonna be a strange moment.
Ok donc là tu vas set-up en direct
Okay, so here you go live set-up.
Donc ce qui est formidable
So what's great is
Attends attends
Wait
Oui mais il faut d'abord que tu demandes au public
Yes, but you have to ask the public first.
Attends
Wait
Ah oui
Oh yes
Attends c'est ça
Wait.
C'est vous qui avez fait le jeu et tout ?
Did you play the game and everything?
Ouais
Yeah.
Ok
Okay.
Énorme
Huge
Pas de bruit
No noise
Salut t'es là ?
Hey, are you there?
Tu m'entends ou pas ?
Can you hear me or not?
Salut
Hello.
Pas de soucis
No worries
Je t'écoute
I'm listening.
Il faut vraiment que tu parles juste après moi
You really need to talk right after me.
Sinon je vais être foutu
Otherwise I'll be screwed
Il y a plein de gens dans la salle quoi
There's a lot of people in the room.
Pas de soucis
No worries
Je vais pas
I'm not going
Ok c'est bon
Okay, it's okay.
Je suis là
I'm here.
Qu'est-ce que tu veux ?
What do you want?
C'est un work in progress
It's a work in progress
Ça
This
Dans les réunions
In the meetings
T'es un genre au pire ça saute
You're a worst-case kind of guy.
C'est vraiment le truc
That's really the thing.
On teste
Test
Ok ok
Okay, okay.
C'est un laboratoire finalement
It's a lab finally.
Les duplex BFM qui se passent pas
BFM duplexes that don't happen
Avec le mec qui est comme ça
With the guy who's like this
Et qui reparle pile au moment où tu répondes
And who's talking all over again when you answer
Absolument
Absolutely.
On est sur place avec eux
We're here with them.
Ok je suis prêt
Okay, I'm ready.
Non non non surtout pas
No no no no
Quoi ?
What?
La séance en termes
The session in terms
Je suis pas très sûre que ce soit amusant
I'm not sure it's fun.
Leur paroles
Their words
Pardon mais excuse-moi
Sorry, excuse me.
Mais ferme ta gueule
But shut the fuck up.
J'ai bêté
♪ I've been fucking ♪
Comment elle en compte sur vous ?
How does she count on you?
Non mais ça a emmué depuis tout à l'heure
No, but it's been moving in a while.
Oh là tu es dans 6ème épisode ?
Oh, are you in the sixth episode?
Ça devrait pas charger quoi ?
It shouldn't load what?
Qu'est-ce qui se passe ?
What's going on?
Moi je suis terrifié
I'm terrified
Oh my god
Oh, my god.
C'est le début d'un film d'horreur
It's the beginning of a horror movie
J'ai peur du moment où elle va faire
I'm afraid of when she's gonna be
Qui suis-je papa ?
Who am I, Dad?
En plus je vois que le symbole de où elle entend
Plus I see that the symbol where she hears
Elle entend pas
She can't hear.
Non mais c'est flippant
No, but it's scary.
C'est vraiment ce qu'elle ne peut pas écouter
That's really what she can't listen to.
Bon bref
Well, let's go.
Il nous faut
We need
Alors
Then
Eh !
Hey!
Salut je vois
Hi, I see.
Il nous faut un métier
We need a job.
C'est ça ?
Is that it?
Ouais un métier
Yeah, a trade.
Et une situation
And a situation
Moi par exemple
Me for example
Quand je l'ai travaillé
When I worked it
Euh...
Uh...
Je faisais pizzaiolo et garagiste
I made pizzaiolo and garage
Pizzaiolo chez le garagiste
Pizzaiolo at the garage
Deux métiers
Two trades
Ok d'accord
Okay, okay.
Austréicultrice
Austrian
Et ?
And?
Plombier
Plumber
Ah
Ah.
Non mais non
No but no
Ah d'accord
All right.
Une austréicultrice
An austere woman
Pfff
T'es chier quoi
What the fuck are you doing?
Austréicultrice
Austrian
Qui va
Who's going
Qui commande
Who commands
Un plombier
A plumber
Comment vous faites ?
How do you do it?
C'est quoi Austréicultrice ?
What's Austere?
C'est les huitres wesh
It's the wesh oysters.
Ah ok
Oh, okay.
Pas ma culture
Not my culture
Ouais
Yeah.
Et Pascal Pro qui dit
And Pascal Pro who says
Je l'avais dit
I said so.
Je l'avais dit depuis le début ça
I said it all along.
En plus Pascal Pro qui est un de nos plus fidèles auditeurs
In addition Pascal Pro who is one of our most faithful listeners
Ouais
Yeah.
Il en rate pas un quoi
He doesn't miss one.
Il adore Pierre
He loves Pierre
Attends
Wait
Austréicultrice
Austrian
Du coup on tente un accent du coup
So we try an accent at once.
Qui commande
Who commands
Pourquoi un accent ?
Why an accent?
Si Pascal Pro nous écoute
If Pascal Pro listens
Ah ok
Oh, okay.
Putain je savais vraiment que t'avais envie de devenir fou
I really knew you wanted to go crazy.
On t'avais cassé quoi
What did we break you?
Si il écoute il a dû adorer Romain
If he listens, he must have loved Roman.
Mais euh
But, uh,
Une austréicultrice
An austere woman
Qui
Who
Doit faire réparer ses chiottes
Must have his toilet repaired
Qui doit faire réparer ses chiottes
Who needs to have his toilet repaired
Ok
Okay.
Bon alors attention je vais en silence
Well, then, I'm going in silence.
Parce que là ça va être compliqué
Because this is gonna be complicated.
Et en plus il faut que je bafouille pas
And besides, I don't have to shove
Et du coup il joue avec qui de chat GPT ?
So who does he play with from GPT cat?
Ah oui merde
Damn it.
Qui veut faire
Who wants to do
Ah oui merde
Damn it.
Morgane tu veux y aller ?
Morgane, do you want to go?
Ah oui attends
Oh yes wait
Tu le fais Merwan ?
Do you do Merwan?
Vas-y ok
Go on.
Moi je suis une austréicultrice
I'm an austere
Non toi t'es personne toi
No, you didn't.
Toi t'es
You're
Rires
Laughter
Gros il y a une meuf dans le public
Big there's a chick in the audience
Qui s'est touché le coeur
Who touched his heart
Je sais pas si tu réalises gros
I don't know if you realize big
Il y a une meuf dans le public
There's a girl in the audience
Qui a fait
Who did
Oh
Oh.
T'es euh
You're, uh...
Bah non ouais t'es plombier pardon
Well, no, you're a plumber.
Ok
Okay.
Waouh
Wow.
Ben ouais
Yeah.
Ouais si je vais lui dire
Yeah if I tell him.
Un petit ventre mou là
A soft belly there
T'es le plombier qui vient nettoyer
You're the plumber who comes clean.
Et qui vient réparer les chiottes
And who comes to fix the toilets
Ok
Okay.
Rires
Laughter
Qui vient nettoyer les chiottes
Who comes to clean the toilets
C'est chelou quoi
It's crazy.
Bonjour
Hello.
Mes chiottes sont sales
My toilets are dirty.
Ok
Okay.
Chelou
C'est bien fait de faire un PEP
It's good to do a PEP
Mets toi mes chiottes ta gueule
Put my toilet on your face.
Ok
Okay.
C'est chelou
That's crazy.
Allez c'est parti
Come on, let's go.
Gros silence
Big silence
Attention je vais devoir parler méga vite
Be careful I'll have to talk mega fast
Ok
Okay.
Chat GPT
GPT Chat
On va improviser ensemble
We're gonna improvise together.
Le public
The public
Choisis un métier
Choose a trade
Et une situation
And a situation
Et tu vas jouer à fond
And you're gonna play hard
Voici les règles
Here are the rules
Soirée active
Active evening
Pas d'hésitation
No hesitation
Pas de pause longue
No long break
Joue le rôle à fond
Play the role
Un quart de le métier
A quarter of the trade
Et la situation donnée
And the situation
Lance toujours avec
Always throw with
Impro
Pardon
Excuse me.
Et la première réplique
And the first line
Réponds vraiment à ton partenaire
Really answer your partner
C'est un échange
It's an exchange.
Pas juste des phrases sans lien
Not just unrelated sentences
Toujours oui
Still yes
Et accepte
And accept
Et construis sur tout ce qui est dit
And build on everything said
Relance l'intrigue
Relaunch the plot
Ajoute des twists
Add twists
Challenge ton partenaire
Challenge your partner
Prépare-toi
Get ready
Voici ton métier
Here's your job.
Et ta situation
And your situation
Tu es une austréocultrice
You're an austere
Et un plombier
And a plumber
Vient chez toi
Come home
Pour réparer
To repair
Tes chiottes
Your toilets
D'accord
Okay.
Je suis prête
I'm ready.
Impro
Oh
Oh.
Merci d'être revenu si vite
Thanks for coming back so fast.
Les toilettes débordent depuis ce matin
The toilet's been overflowing since this morning.
C'est la catastrophe
It's the disaster.
Oui
Yes
Mais l'odeur que je sens ici
But the smell I smell here
Ce n'est pas une odeur de toilette
It's not a toilet smell
Et ça pue
And it stinks
Ah ça
Oh, that.
C'est l'odeur des algues que je cultive
It's the smell of algae I grow
Pensez habitué
Think accustomed
Mais pour les toilettes
But for the toilet
Qu'est-ce qu'on fait ?
What do we do?
Eh bien
Well.
Parlez-moi plutôt de ces algues
Tell me more about these algae
Elles ont l'air délicieuses
They look delicious.
Ça se mange ?
Are you eating?
Exactement
Exactly.
C'est comestible
It's edible.
Et plein de nutriments
And full of nutrients
Vous voulez goûter ?
Would you like to taste?
Euh
Uh.
Je ne suis pas là pour goûter
I'm not here to taste
Je suis là pour m'occuper des toilettes
I'm here to take care of the bathroom.
D'accord
Okay.
Alors commençons par vérifier le réservoir
So let's start by checking the tank.
Vous avez un outil ?
Do you have a tool?
Euh
Uh.
Oui j'ai un outil
Yes I have a tool
Mais
But
Oh
Oh.
Dans ces toilettes
In these toilets
Ça sent encore les algues
It still smells like algae.
Mais
But
Qu'est-ce qui se passe ici ?
What's going on here?
Faut que tu leur fasses
You have to do them.
Oh
Oh.
Mais
But
Dans ces toilettes
In these toilets
Ça sent encore les algues
It still smells like algae.
Mais
But
D'autres algues
Other algae
Qu'est-ce qui se passe ici ?
What's going on here?
Les toilettes sont bouchées ?
Are the toilets clogged?
La connexion est chouée
The connection's hot.
Je l'ai éclaté mon gars
I broke it, man.
Je l'ai éclaté ton robot à la con
I broke your stupid robot.
Il est comme ça
He's like this.
Je vais te dire un truc
Let me tell you something.
Si un plombier vient chez moi
If a plumber comes to my house
Il me fait pendant une heure
He's doing me for an hour.
Genre
Gender
Non mais attends
No, but wait
Il y a encore une odeur d'algues ici
There's still a smell of algae here.
Et qui après
And then
Il me fait
He makes me
D'autres algues
Other algae
Je ferme ma gueule aussi
Shut my mouth, too.
Elle est pas de gaffe
She's not a bum.
Franchement
Honestly.
C'était pour toi
It was for you.
En tout cas
In any case
Scene
De mon côté
For my part
Scene
C'est ce qu'elle était censée dire
That's what she was supposed to say.
A la fin
At the end
C'est ça
Right.
Quand elle finit
When she finishes
Est-ce que
Is
On se refait pas un petit tour
We're not doing a little trick again.
De one line
Of one line
Ça vous chante ou pas ?
Do you like it or not?
Allez vas-y
Go on.
Ok
Okay.
Est-ce qu'on fait
Do we do that?
Un espèce de battle royale
A kind of royal battle
On élimine
Eliminate
On fait à chaque fois
We do every time
On fait un rune normal
We make a normal rune
Vous passez
You pass
Et après je suis juge
And then I'm a judge
Je vais culpabiliser toute ma vie
I'm going to feel guilty all my life
Et pas dormir après ça
And not sleep after that
Je vous propose
I suggest you
Donc on est éliminé
So we're eliminated.
Si c'est naze ?
What if it's lame?
Ouais
Yeah.
Ok
Okay.
C'est horrible pour moi
It's horrible to me.
Mais bonne vibe en tout cas
But good vibe anyway
Ouais
Yeah.
On est sur GQ
We're on GQ.
Pire lapin juste du bon
Worse rabbit just good
Alors le thème
Then the theme
Merde j'ai joué quelque chose
Shit, I played something.
Next
Trop long
Too long
Non qu'est-ce qu'on peut vous coucler
No, no, no, no.
Ok
Okay.
Je suis jeune
I'm young.
Commentaire des Jeux Olympiques
Comment on the Olympic Games
Du troisième âge
Old age
Donc vous devez faire les commentateuristes
So you have to do the commentators.
Des Jeux Olympiques
Olympic Games
Mais pour les seniors
But for seniors
Ok
Okay.
Voilà
Here.
Donc vous commencez
So you start
Et c'est parti
And here we go
Tandis qu'il y a une demande de
While there is a request for
Anche Neuve
C'est déjà la troisième
It's already the third.
Et c'est sa dernière
And it's his last.
Qui va pouvoir être utilisée
Which can be used
Pendant ce match
During this game
Ok
Okay.
Ça coupe par ici
Cuts around here
Et l'athlète uruguayen
And the Uruguayan athlete
Qui nous vient tout droit
Who comes straight to us
De monter vidéo
To mount video
Qui joue
Who plays
Ses derniers Jeux Olympiques
His last Olympic Games
Mais
But
On l'encourage très fort
We encourage him very strongly
On l'encourage
We encourage him
Call back
On appelle ça
We call it
J'aurais dû la garder
I should have kept it.
Pour les éliminatoires
For the playoffs
Ouais
Yeah.
Record battu encore une fois
Record beat again
Pour le 100 mètres
For the 100 meters
On est maintenant
We're now.
À 45 minutes
45 minutes
28 secondes
28 seconds
Et 900ème
And 900th
Bravo
Bravo.
A Brigitte
In Brigitte
T'as gagné
You won.
Épreuve d'endurance
Endurance test
Il fallait rester debout
We had to stay up.
Jusqu'à 21h
Until 9pm
Ça fait déjà
It's already been.
3 ans
3 years
Ok ok
Okay, okay.
Vous avez compris la blague
You got the joke.
Parce que les vieux
Because old people
Ça vous fait pas rire du coup
That doesn't make you laugh.
Mais les autres
But the others
Pardon
Excuse me.
La famille de Zul
Zul's family
La Zul family
The Zul family
Morgane
Est-ce que t'as quelque chose
Do you have anything?
Ça t'inspire ou pas ?
Does it inspire you or not?
Elle a abandonné Yvette
She abandoned Yvette.
La française a abandonné
The French gave up
Par décès
By death
C'est pas parce que
That's not because
Tu changes Morgane par Yvette
You change Morgan by Yvette
Que ça marche
Let it work
Tandis que pour l'instant
While for now
Personne ne part
Nobody leaves
Car personne n'a entendu
Because no one heard
Le coup de feu
The gunshot
Et ils entendent
And they hear
Le coup de feu
The gunshot
Et ils disent
And they say
Tous ensemble
All together
Ça me rappelle 45
It reminds me of 45
Et les tests d'urine
And urine tests
Sont particulièrement
Are particularly
Bien fournis
Well provided
Non mais pas d'élimination
No but no elimination
En fait je m'en fous
Actually I don't care.
Régalez moi en fait
Actually treat me.
Nous allons passer
We'll pass
A l'essorage
At the spin
Tout simplement
Simply
On essore
We're booming
On récupère
We're getting back.
On analyse
Analysis
Rémi
Remi
Est-ce que je sais pété
Do I know what's going on?
Rémi
Remi
Il est à GPT
He's at GPT.
Il est vraiment pas bien
He's really not good.
Montre-nous
Show us
En pire
Worse
Fais-en une
Make one
Qu'on l'humilie
To humiliate her
Voilà
Here.
Incroyable suspense
Incredible suspense
A la finale
In the final
Du marathon
Marathon
Alzheimer
Alzheimer's
Tout le monde a oublié
Everyone forgot.
Pourquoi
Why?
Allez viens
Come on.
On peut encourager
We can encourage
Le robot
The robot
Bienvenue à la finale
Welcome to the final
De celui qui va mâcher
The one who chews
Le plus fort
The Strongest
C'était pas mal
That was pretty good.
Putain je m'attendais pas
I didn't fucking expect it.
Un dernier ou pas
One last or not
Allez
Come on.
Ah de moi
Ah of me.
Ouais
Yeah.
Trat ou plus la merde
Trat or more shit
Bon bah
Good boy.
Non mais comme ça
No, but like that.
On juge et c'est les humains
We judge and it is humans
Qui gagnent
Winning
Moment fort au tir à l'arc
Archery strong moment
Robert a visé l'infirmière
Robert targeted the nurse
Un peu bien
A little good
Si c'est pas mal
If it's not bad
Il s'est battu
He fought
Mais en fait j'ai envie
But actually I want to
De faire le dernier
To do the last
Et est-ce qu'on a un vocal
And do we have a voice
A diffuser ou pas
To be broadcasted or not
Ah merde j'ai oublié
Damn it, I forgot.
Ah bon c'est pas grave
It's okay.
On a décidé de faire
We decided to do
Une dernière one line
One last one line
Attends mais je peux peut-être
Wait, but maybe I can
Le retrouver
Find him
Tu l'as sur la tablette
You got it on the tablet.
On peut être attention
We can be careful.
Ça peut être gênant
It can be awkward.
Ce qui va arriver là
What's gonna happen here
C'est sûr que tu veux
Sure you want
Aller sur Whatsapp
Go to Whatsapp
Et
And
Je pense qu'ils sont prêts
I think they're ready.
Regarde-les dans le public
Look at them in the audience
Ils sont prêts pour le
They're ready for the
Mais fais gaffe quand même
But be careful
Avec tes anciens messages privés
With your old private messages
Des fois les gens
Sometimes people
Ouais c'est ça
Yeah, right.
C'est la boucle avec les
It's the loop with the
Accents toniques
Tonic Accents
On s'appelle
Our name is
Le club d'impro
The impro club
Un peu problématique
A bit problematic
Une discussion privée
A private discussion
Sortie de son contexte
Out of context
Ça peut faire vraiment
It can really be.
Des gros problèmes
Big Problems
Ah bah attends
Ah, wait.
Annonce
Announcement
Annonce d'abord
Announcement first
Alors
Then
J'ai pas entendu mais j'adore
I didn't hear, but I love it.
Il y a eu des applaudissements
There were applause
Et ça j'aime bien
And I like it.
La dernière prompt
Last prompt
La dernière one line
Last one line
Ça va être
It's gonna be
Un peu le jeu de ta mère
A little bit of your mother's game.
Mais en fait c'est
But it's actually
Pardon ?
Excuse me?
Le cul d'Urbain
Urbain's ass
Est tellement gros
Is so big
Que
That
C'est qui Urbain ?
Who's Urban?
Urbain ?
Urban?
Urbain stand up
Urban stand up
On parle d'Urbain ?
Are we talking about Urbain?
Ouais ouais
Yeah.
Oui Urbain
Yes Urban
Ah ouais on y va
Yeah, we're going.
On va jusqu'au bout
We're going to the end
Alors
Then
Avec le consentement d'Urbain
With the consent of Urbain
On a la note vocale
We have the voice note.
Mais
But
Tu es obligé de dire
You have to say
On parle
We talk.
Alors
Then
Alors attends
So wait
D'abord je l'avais dit
First I said
Ouais gros c'est ok
Yeah big it's okay.
Qu'on parle de ton gros cul
Talk about your big ass.
Il m'a répondu
He answered me
Mais
But
Tu es obligé de dire
You have to say
On parle bien sûr de Urbain
Of course we're talking about Urban.
Qui t'a invité
Who invited you
Et qui est host
And who is host
Des podcasts
Podcasts
Tout est nul
Everything sucks.
Plutôt caustique
Rather caustic
Podcastos
Airball
Fucked up movies
Et sorties de scènes
And out of scenes
Putain il était
He was fucking
Il a un gros cul
He has a big ass.
Est-ce qu'on est tous inquiets
Are we all worried?
Pour Urbain ?
For Urban?
Il a un gros cul
He has a big ass.
Mais il est surtout défoncé
But he's mostly high.
Des podcasts
Podcasts
Qui mettent de bonne humeur
That put in a good mood
Tous les matons
All matons
À écouter dans ma voiture
Listening in my car
Attends
Wait
Il est tellement
He's so
On peut pas leur rappeler
We can't call them back.
Avec la famille de Zuc
With Zuc's family
Il parle un peu fort
He speaks a little loud
Mais
But
Parce qu'ils sont vieux
Because they're old.
Il a tellement envoyé
He sent so much
Cette note vocale
This voice note
Du rugo
Rugo
À chaque fois que mon nom est cité
Every time my name is named
Attends il y a mis d'autres après
Wait, he put more there after
À chaque fois que mon nom est cité
Every time my name is named
Tu dois dire
You have to say
Les six podcasts
The six podcasts
Ah vous parlez de Urbain
Ah you're talking about Urban
Lost de
Lost
On perd les gens
We lose people
Non mais
No, but
Réagissons
Reagents
C'est un appel au secours
It's a call for help.
Réagissons d'un arme cul
Let's get a gun back ass
Voilà
Here.
On fait blague sur son gros cul
We're joking about her big ass.
Et Urbain
And Urban
Qui a plusieurs podcasts
Who has several podcasts
Du coup qu'on a entendus avant
The way we heard before.
Ouais voilà
Yeah.
On n'a pas besoin de le redire
We don't have to say it again.
Il y a
There is
Podcastsos
Plutôt caustiques
Rather caustic
Dans la vraie d'anglais
In real English
C'est qu'il n'a même pas mis pause
It's because he didn't even pause.
Sur la note vocale
On the voice note
Mais qu'on l'entend toujours
But you can always hear it.
Et qu'on parle par dessus
And talk over it
Tellement il parle justement
So much so he speaks right
C'est ça qui est dingue
That's what's crazy.
Urbain qui a donc énormément de charisme
Urban which therefore has a lot of charisma
Et on enchaîne du coup
And we're chaining it up.
Rémi
Remi
Alors qui veut se lancer sur
So who wants to start on
Le cul d'Urbain
Urbain's ass
Le cul d'Urbain est tellement gros
Urbain's ass is so big
C'est ça du coup
That's right.
Notre dernier one line
Our last one line
Ouais
Yeah.
Le cul d'Urbain est tellement gros
Urbain's ass is so big
On est bon les gars
We're good guys.
On est bon la famille humaine
We are good human family
Je regrette déjà
I'm sorry already.
Tu veux de la musique hawaïenne ?
You want Hawaiian music?
Mais sûr
But sure
Ok
Okay.
J'en avais un si vous voulez
I had one if you wanted.
Pour commencer
To begin
Le cul
Ass
Le cul d'Urbain est tellement gros
Urbain's ass is so big
Que Poutine veut l'envahir
That Putin wants to invade him
J'en ai un
I have one.
Le cul d'Urbain est tellement gros
Urbain's ass is so big
Qu'il peut s'en servir pour émettre
That he can use it to emit
C'est si podcast
It's so podcast
Il est fort
He's strong.
Moi j'ai assez de problèmes
I have enough problems
Je sais pas si j'ai envie de me raconter
I don't know if I want to tell myself
Grosophobie gros
Grosophobia
Non mais
No, but
Grosophob et tout
Grosophob and everything
Mais en vrai
But in real life
C'est vrai qu'il a un gros cul
It's true he has a big ass.
Mais
But
Le cul d'Urbain est tellement gros
Urbain's ass is so big
Que même moi je suis impressionné
That even I am impressed
Ah ouais ?
Yeah?
Bah tu m'obliges pas à mettre en se nu
Well, you don't make me naked.
Mais
But
Écoute
Listen.
Ah mais dans ce cas là
Ah, but then.
Le cul d'Urbain est tellement gros
Urbain's ass is so big
Qu'on dirait Merwin
It looks like Merwin.
Waouh
Wow.
C'est parce que tu l'as fait
That's because you did it.
Non
No
Non c'est parce que tu
No, it's because you
Vous êtes dégueulasse
You're gross.
C'est parce que
That's because
Mais vous êtes d'une mauvaise foi
But you are in bad faith
Crasse
Crass
C'est parce que tu viens de le faire
That's because you just did it.
Mais enlève ta main cougine
But take off your cougine hand
Mais
But
Surtout qu'en plus
Especially as in addition
Je sais pas
I don't know.
Elle m'a fait
She made me
Deux secondes avant
Two seconds ahead
Elle m'a fait
She made me
J'ai envie d'en faire une
I want to make one.
Mais j'espère que tu m'en voudras pas
But I hope you don't mind.
Donc
So
Je ne sais pas
I don't know.
Parce qu'elle avait prévu
Because she planned
Elle m'a dit
She told me.
J'ai envie d'en faire une
I want to make one.
Mais j'espère que tu m'en voudras pas
But I hope you don't mind.
Elle a démonsté
She showed up.
Elle a changé de cible
She changed her target.
Oh là là
Oh, there.
Mais ouais
But yeah.
Le cul d'Urbain
Urbain's ass
Il se régale
He's enjoying himself.
J'ai demandé une
I asked for a
Il m'en a donné dix
He gave me ten.
Le cul d'Urbain est tellement gros
Urbain's ass is so big
Qu'il a un maire
That he has a mayor
Et un adjoint en finance
And a finance assistant
Que Google Maps l'a référencée
That Google Maps referenced it
En tant que région
As a region
Le cul d'Urbain est tellement gros
Urbain's ass is so big
Qu'il a sa propre ceinture
That he has his own belt.
De sécurité en voiture
Car safety
J'en ai un
I have one.
J'en ai un Rémi
I have a Remi.
Le cul d'Urbain est tellement gros
Urbain's ass is so big
Qu'il a quatre fans
That he has four fans
Qui tournent autour de lui
Who circle around him
Continuellement
Continuously
Le cul d'Urbain est tellement gros
Urbain's ass is so big
Qu'il a deux trous de balles
That he has two bullet holes
Pratique
Practice
Il fait les podcasts avec eux
He does podcasts with them.
Je pense qu'il connait Urbain
I think he knows Urban.
Il a mis
He put
Le cul d'Urbain est tellement gros
Urbain's ass is so big
Que les mecs du Hellfest
That the Hellfest guys
Campent dessus
Camp on it
Franchement on peut donner
Frankly, we can give
Un point à Tchad GPT
One point in Chad GPT
Pour Sula
For Sula
On peut lui accorder un point
We can give him a point.
Franchement
Honestly.
Sula oui
Sula yes
On est en train de se faire éclater
We're having a blast.
Elle est forte
She's strong.
Attention
Victoire pour lire
Win to read
Applaudissements
Applause
Je suis un robot
I'm a robot.
Et j'ai gagné
And I won
Applaudissements
Applause
Et les amis
And friends
C'est bientôt
It's soon.
C'est la fin du podcast
It's the end of the podcast
Mais
But
Attends
Wait
On fait un point sur le score
Make a point on the score
Ou à la fin ?
Or at the end?
Je crois que
I think
C'est tellement compète
It's so competitive.
C'est hyper compète
It's super competitive.
Mais je pense que vous êtes
But I think you're
Loin devant
Far ahead
Après rien n'est joué
After nothing is played
Car tout se joue
Because it's all about
Dans un mouchoir de poche
In a handkerchief
Avec cette dernière épreuve
With this last test
On a décidé de terminer
We decided to finish
En chanson
In song
Après c'est un peu long
Then it's a little long.
Quoi de mieux
What's better
Je fais les parler
I'm making them talk.
Ah ok
Oh, okay.
En fait
Actually
L'idée c'est que
The idea is that
On va demander
We'll ask
A chaque GPT
Each TPM
De nous construire
To build us
Une chanson
A song
Autour de cette magnifique
Around this beautiful
Soirée qu'on a passé
Evening we spent
Ensemble
Together
Elle va en tirer
She's gonna get it.
Un peu tout
A little everything
Tout le jus
All the juice
Le stuple
The stuple
Le substrat
The substrate
De cette magnifique
Of this beautiful
Soirée
Evening
Qu'on a passé ensemble
That we spent together
Et après
And then
Romain nous fera
Roman will make us
L'honneur
Honour
De nous jouer
To play us
De la guitare
Guitar
Et l'équipe
And the team
Des humains
Humans
Va devoir
Go on.
Créer une chanson
Create a Song
C'est vraiment
It really is.
Que tu parles
Talk
Sans dire
Without saying
Make a wish
Mais non mais
But no, but
C'était à cheval
It was riding.
Entre ça et Raël
Between this and Rael
Je ne sais pas
I don't know.
Comment expliquer
How to explain
Romain va nous faire
Roman will make us
De la guitare
Guitar
Voilà
Here.
Les petits loulous
The Little Loulous
Ce sont à bord
It's on board.
De la guitare
Guitar
On dirait un vocal d'Urban
Looks like Urban's voice.
Par rapport à la blague
From the joke
D'avant
Previous
C'est énorme
It's huge.
Fallait être là
Had to be there.
Après je suis un peu
Then I'm a little bit
Samuel Etienne
Donc ça marche
So it works.
Un peu cette énergie
A little that energy
Ah il est saoulé
Ah, he's drunk.
Tu tiltes
You're tilting.
T'es tilté bro
You're tilted bro
Bon alors
Well then
On commence
Let's start.
Par Romain
By Roman
Et on finit
And we finish
Ah ouais
Oh yeah.
Désespérant
Desperate
Il y avait vraiment
There was really
On peut pas
We can't.
Non mais sinon
No, but otherwise
C'est expert
He's an expert.
Ah
Ah.
Le man
Man
Ca va
It's okay.
Non je prenais le micro
No, I was taking the microphone.
Je vais te rendre compte
I'll report back to you.
Je pensais que t'allais improviser
I thought you were gonna improvise.
Vous étiez pas du tout prêt
You weren't ready at all.
Un petit passage au pire
A small passage to the worst
Un petit passage de stand-up
A small passage of stand-up
Fais nous la blague là
Make a joke here.
Tu sais la blague
You know the joke.
C'est ta blague
This is your joke.
Fais nous ton 5 minutes
Give us five minutes.
Je suis toujours mal à l'aise
I'm still uncomfortable.
Dans les émissions
Emissions
Genre quotidien
Daily
Ou quoi que ce soit
Or anything.
Où tu sens que vous êtes lancé
Where you feel you're launched
Par les interviews
By interviews
Dans le spectacle
In the show
Vous dites un peu
You say a little
Que
That
Ça
This
T'es mal à l'aise
You're uncomfortable.
Quand je passe chez quotidien
When I go to my daily home
Ou pas
Or not
T'es passé chez quotidien
You came by every day.
Jamais
Never
Ah
Ah.
Nullos
Quoi
What?
Pas nullos
Not nullos
Moi
Me
Peut-être que c'était prévu
Maybe it was planned.
En tout cas
In any case
Ils en ont parlé
They talked about it.
Mais
But
C'est vrai
That's right.
Hein
Yeah.
Ouais ouais
Ils en ont parlé
They talked about it.
Attends
Wait
Avec
With
Jamel Dobouz
Ouais
Yeah.
Hakim Jimili
Bah oui
Yeah.
Ils se sont dit
They said
Qu'est-ce que vous pensez
What do you think?
Du comme vous là
Like you.
Mais
But
Ils ont dit
They said
Humoriste
Humorist
Ah il est humoriste
Ah, he's funny.
Et
And
Ouais c'était marrant
Yeah, it was fun.
Vous aimez bien
You like it.
Ok pardon
Okay, sorry.
Mais
But
On est à Bastille
This is Bastille.
Comment
How
On est à Bastille quoi
We're in Bastille what
Quotidien je pense
Daily I think
Qu'il y a beaucoup de gens
That there are a lot of people
Qui regardent quotidien à Bastille
Who watch daily in Bastille
Il y a des gens qui regardent
There are people watching
Quotidien dans la salle
Daily in the room
Moi je regarde des fois
I look at it sometimes.
Wow
En fait pas tellement
Actually not so much
Ah ouais
Oh yeah.
Ils m'ont jugé
They judged me.
Ok ça regarde Blast
Okay, that's Blast's business.
C'est plus alors
It's more then
Je pense
I think so.
Mais les deux sont compatibles
But both are compatible
Mais c'est vrai
But it's true.
Non je voulais faire une imitation
No, I wanted to make an imitation.
Peut-être de Yann Barthes
Maybe by Yann Barthes
Pour patienter
To wait
Oh
Oh.
On ne peut qu'encourager
We can only encourage
Mesdames et messieurs
Ladies and gentlemen
On ne peut qu'encourager
We can only encourage
Il y a un vinyle comme ça
There's a vinyl like this.
Il fait genre
He's like,
Voilà
Here.
C'est tout
That's all.
C'est saisissant
That's striking.
Le gag visuel pendant un podcast
Visual gag during a podcast
C'est
This is
Ou alors Yann Barthes
Or maybe Yann Barthes
Devant quelqu'un
In front of someone
D'américain
American
Ok vas-y
Okay, go ahead.
Ouh
Yeah.
Vous parlez français ?
Do you speak French?
C'est tout
That's all.
Yann Barthes
Devant Morgane Cadignan
In front of Morgane Cadignan
Ouh
Yeah.
C'est quoi votre playlist
What is your playlist?
Et votre morceau
And your piece
Pour danser ?
To dance?
Ça marche aussi
It works too.
Avec Moulouda Chou
With Moulouda Chou
Ah ouais ?
Yeah?
Il fait un peu la même chose
He's doing a little the same thing.
Ça fait longtemps
Long time no see.
Mais d'abord
But first
Il aurait fait un check
He would have done a check.
Moulouda Chou
Une définition d'une clique
A definition of a click
Peut-être par ici
Maybe this way.
On est d'accord
We agree.
Tout ça c'est pas diffusé
This isn't aired.
Si
If
Et allez
And go
On repart à zéro
We're going back to zero.
C'est ça
Right.
Non mais après
No, but then
Ça fait 7 ans qu'on va se pitié
We've been pitying each other for seven years.
Moi au point où j'en suis
Me at the point I'm at
De toute façon c'est maintenant
Anyway, it's now.
Que je peux tous les faire
That I can do them all
Après
After
On repart tranquillement
We're leaving quietly.
Est-ce que tu pourrais aller sur Gully ?
Could you go to Gully?
Ça t'entraîne ?
Is that driving you?
Au plus
At most
Ouais pourquoi pas
Yeah, why not?
Attends mais
Wait but
On m'a pas proposé Gully
I wasn't offered Gully.
En gros
Wholesale
Gully
Ouais
Yeah.
C'est pas le coeur de cible du spectacle
It's not the focus of the show.
Pour l'instant
For now
Ok d'accord
Okay, okay.
Mais
But
Quand je serais à Beta Ram j'y penserais
When I'm at Beta Ram, I'd think about it.
Actu etc
Current etc
On voit que le gars bosse à la radio
You can see the guy works on the radio.
Et
And
Enfin
Finally
Peut-être Jenny
Maybe Jenny.
Qu'est-ce qu'il se passe Rémi ?
What's going on, Rémi?
Rémi a abandonné
Rémi gave up.
Oh
Oh.
Donc
So
On va
We're gonna
Non c'est pas Rémi qui a abandonné ?
No, it wasn't Rémi who gave up?
Ouais c'est GPT
Yeah it's GPT.
Il pue la merde
He smells like shit.
Voilà
Here.
Parce que vu qu'il y a une victoire des humains
Because since there's a human victory
Franchement il a le somme de ouf
Frankly he has the sum of
Ok
Okay.
Un petit bout de le man
A little bit of the man
Non vous voulez faire une chanson faite par Suno
No you want to make a song made by Suno
Et écrite par Tchad GPT sur la soirée
And written by Chad GPT on the evening
Mais comme j'ai pas pris beaucoup de notes
But since I didn't take a lot of notes
Rémi
Remi
C'est pas terrible
It's not terrible.
Je suis en train de lui dire
I'm telling him.
Et ça c'était rigolo aussi
And that was fun too.
Et ça
And this
Et lui il a leur frère
And he has their brother
Qu'est-ce que tu me dis putain ok
What the fuck are you telling me?
Non je pense qu'on peut aller direct au dernier segment
No, I think we can go straight to the last segment.
Qui de toute façon est bien meilleur
Who's better anyway
Bah écoute
Listen.
Romain je t'invite à apprendre ta pelle
Roman I invite you to learn your shovel
Rémi
Remi
C'est qui qui avait dit ça ?
Who said that?
Ah oui c'est très bien
Oh yes, that's very good.
Fabrice
Apprendre ta guitare
Learn your guitar
Ta petite gratte
Your little scratch
Ta petite bécanne
Your little becan
Bah si
Yeah.
Raille de nous ça
Rage from us that
Ta bex
Your bex
Du coup ouais le setup c'est que vous faites
So, yeah, the setup is what you do.
Tu commences tu fais 4 phrases
You start with four sentences
Après vous faites 2 phrases chacun
After you make 2 sentences each
Et
And
Oh on va changer
Oh, we're gonna change.
Je fais 4 phrases et un refrain
I do 4 sentences and a chorus
Ouais un refrain voilà
Yeah, a chorus here.
Comme ça on le reprendra tous en coeur
That way we'll all take him back to heart
Et c'est à propos de la soirée de ce soir ?
And this is about tonight's party?
Oh pas spécialement
Oh not especially
Ok
Okay.
Attends je vais te mic
Wait, wait, wait, wait.
Michael
Et on le rappelle notre merch est disponible pour cette dernière semaine jusqu'au 15 mars
And we remind him our merch is available for the last week until March 15th.
Donc n'hésitez pas
So don't hesitate.
Il est très beau
He's very beautiful.
Et c'est fait avec Fortifem
And it's done with Fortifem
C'est quoi ?
What is it?
Ah ouais
Oh yeah.
L'épisode sortira après
The episode will be released after
C'était un fiasco ce que je viens de faire
It was a fiasco what I just did.
Mais vous dans la salle
But you in the room
N'hésitez pas à acheter
Don't hesitate to buy
C'est au moins peut-être pour l'enregistrement non ?
Maybe it's for recording, right?
Ouais
Yeah.
Enfin je sais pas moi c'est mon premier podcast
I mean, I don't know, this is my first podcast.
Je ne sais pas
I don't know.
Certains en ont 6
Some have 6
Certains se font envie de croquer
Some people want to chew
Ouais
Yeah.
Comme ça je sais pas à rire
I don't know how to laugh.
Le tambourin
The tambourine
Le public donnait les humains perdants
The public gave the losing humans
Penser que l'ordi serait plus marrant
Thinking the computer would be more fun
Mais nous avons de l'humour et de l'âme
But we have humor and soul
Nous nous appelons Romain Morgan Marouane
Our name is Romain Morgan Marouane
Nous allons battre l'IA
We're gonna beat AI.
Morts qu'en Romain et Marouane
Deaths in Roman and Marouane
N'ont des plaisards Rachida
Don't have Rachida pleasures
Un peu trop petit pour ce micro
A little too small for this microphone.
C'est vrai
That's right.
Mais grand par le talent
But great by talent
L'IA a été vaincue platement
AI was defeated flatly
Allez Morgane
Come on Morgane.
A toi maintenant
To you now
Je vous avoue que j'ai rien du tout
I'm telling you, I have nothing.
Mais t'as l'heure quand je serai dans la douche
But you have the time when I'm in the shower.
Je vais trouver 20 blagues sur le gros cul du bain
I'll find 20 jokes on the big ass of the bath.
Qui est tellement gros qu'il faudra que je prenne un bain
Who's so big I'll have to take a bath
Allez le final
Go to the final
Nous sommes au Basria
We're in Basria.
Ouh
Yeah.
Chant de Marouane Romain
Song of Marouane Romain
N'ont des plaisards Rachida
Don't have Rachida pleasures
Ouh
Yeah.
Et c'est terminé les amis
And friends are done
Merci à vous
Thank you
J'espère que ça vous a plu
I hope you enjoyed it.
Merci d'avoir été là et aussi tard
Thank you for being here and so late
En ce dimanche soir
This Sunday night
Bravo les humains
Congratulations, humans.
Les humains
Humans
Robert Robert
Robert
Humain Masterface
Human Masterface
Oui
Yes
Ça c'est ma bière
That's my beer
C'est ma bière
That's my beer.
C'est celle-là la tienne
That's yours.
L'IA qui était là par Rémi
The AI that was there by Rémi
Présenté par Rémi
Submitted by Rémi
Ouh
Yeah.
Celia La prod
Celia The
Du bruit pour Zou
Noise for Zou
On remercie toute l'équipe de la mécanique conduite à toi
We thank the entire mechanical team led to you
Julie Albertine
Du bruit pour Julie Albertine s'il vous plaît
Noise for Julie Albertine please
Paul
Antoine
Du bruit pour eux
Noise for them
Merci beaucoup
Thank you very much.
Et pas trop de bruit pour les parents de Zou quand même
And not too loud for Zou's parents anyway
Ouais
Yeah.
Merci on se voit très vite
Thank you, we'll see you very soon.
A dans 15 jours vous pouvez réserver directement à la douche
In 15 days you can book directly to the shower
Donc voilà si jamais
So here's if ever
C'est ça
Right.
Ouh
Yeah.
Mager
Magic
Ouh
Yeah.
...